La #FORNERO piagnucola perché con lei avrei "atteggiamento vigliacco tendenzialmente fascista".
Ma si scusi per sua legge infame!!! #Salvini

Un pensiero e una preghiera per questi Eroi Italiani, ringraziando Forze dell’Ordine e magistrati che ne onorano la

Altro che “Salvini cattivo”!
Persino l’Europa certifica che i criminali scafisti e i loro complici producono un gir

Per la prima volta nella storia, il Ministero dell’Interno investirà un milione di euro per combattere il randagism

Per SCIACALLI pronti a rubare sulle macerie del #terremoto, io vorrei almeno 10 anni di galera ai lavori forzati. Schifosi.#TerremotoItalia

#Salvini: è da un anno che diciamo che per noi è fondamentale che gli italiani VOTINO, con qualsiasi legge elettorale! #ottoemezzo

Ora qualcuno vorrebbe il risarcimento per la famiglia del bandito ucciso: 
VERGOGNA! #iostoconstacchio #Salvini #Lega

La SCHIFORMA di Renzi non abolisce il Senato e impedisce a italiani di votare sulle decisioni di Bruxelles #iovotono

Il rosso che ci piace è quello Ferrari, oggi trionfante al Gran Premio d’Italia! 🇮🇹
Grande @Charles_Leclerc, grandi

Siete d'accordo? #bastaPD #stopinvasione

#Salvini: la CASA deve tornare ad essere una REALTÀ INVIOLABILE. #legittimadifesa #nonèlarena #IoStoconFredy

#Salvini: la UE ha appena rinnovato idiote sanzioni a Russia! Ma la Russia dovrebbe essere nostra alleata contro i tagliagole! #portaaporta

#Salvini: mi spaventa il silenzio di questo governo sull’attacco militare della Turchia contro la Siria, ordinato v

I Carabinieri hanno fermato a Gallipoli (Lecce) sette IMMIGRATI richiedenti asilo, gambiani e senegalesi, per spacc

Pare che attore napoletano Siani, pure simpatico, a Sanremo ironizzerà su #Lega e #Salvini. Con quel che costa Festival, spero faccia ridere

Secondo l’amico del Pd io sarei “RAZZISTA” perché dico “campo Rom”: dovrei dire solo “campo”. 
E rimpiange quel gen

Oggi (7 maggio) alle 19.00  in onda su Radio Lombardia

“No Salvini Day”, cretini fanno penzolare da un ponte un manichino con la mia faccia...
Poi sarei io quello che dif

19 gennaio (sabato)
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su La 7 "In onda"

#Salvini: a Roma ci son dei buchi grossi così nelle strade e Renzi pensa alle Olimpiadi... #piazzapulita

Che bella Venezia baciata dal sole!
Felice di essere Leghista, chi non prova non può sapere.

Qui Telelombardiaaaa. Chi c'è???

#Salvini: Sono contento che #TrumpPresident abbia buoni rapporti con la Russia di Putin. #portaaporta

Pazzesco, solo in Italia può parlare certa gente... #InOndaLa7 #Salvini

Parto per missione in Cina e Corea del Nord. Spero che al mio ritorno #MareNostrum non esista più e governo #Renzi si sia dimesso! #Salvini

#Razzismo è importare 150.000 schiavi con #MareNostrum senza potergli dare un futuro qui. #Salvini @matteosalvinimi #Lega #ottoemezzo #La7

GRAZIE!
Se qualche giornalista pensava, dopo la perdita dei ministeri, di trovare un luogo vuoto e triste sappia ch

#Salvini su #legittimadifesa: la nuova norma non distribuisce armi a nessuno. Se uno viene aggredito ha tutto il di

Vi ricordate Alfano quando inaugurava la ricollocazione degli immigrati "alla faccia di #Salvini"? Ne hanno ricollocati 500.. #Piazzapulita

Lasciami in tasca tutto il mio stipendio, il sostituto d'imposta lo faccio io, cittadini, NON tu, Stato! #CongressoLega14

#Salvini: sabato e domenica tutti a firmare #referendum #Lega ai gazebo. Insieme ce la facciamo! Info #radiopadania

Ora siamo in autobus (ferrovia interrotta) direzione Palermo, quattro ore di viaggio...
#SalviniSicilia LIVE >

Mentre @realDonaldTrump straccia trattati commerciali per difendere le imprese americane, l'UNIONE (SOVIETICA) EURO

#Salvini: Il ministro all’Ambiente ha detto che colpiranno agricoltori e pescatori che hanno mezzi vecchi, ma secon

Un servizio che dovrebbero guardare tutti. Sempre più convinto che all'Italia serva un Ministero DEDICATO ai disabi

Buongiorno Amici, questo pomeriggio mi trovate in provincia di Milano. Alle 17.15 sarò a Vittuone, alle 18.30 a Sen

#Salvini: L'EUROPA è un esperimento FALLITO, basato su scelte SBAGLIATE! Per questo motivo salterà. #Ballaro

#Salvini: Quanti REATI abbiamo visto passare ad opera di immigrati CLANDESTINI? Cosa devo fare? Devo tacere? Devo f

Sondaggio Mentana: la #Lega è la forza che cresce di più.
Credo sempre poco ai sondaggi ma... GRAZIE! #ottoemezzo

#Salvini: Voucher partito come strumento giusto e funzionale. PD invece di sistemare e controllare ha cancellato tu

La #Lega ha saputo fare pulizia di chiunque abbia fatto anche minimi errori; altri partiti non mostrano lo stesso zelo... #Salvini

Qualche minuto insieme a voi, nella certezza che missili e bombe non risolveranno nessun problema, anzi porteranno

"Il problema è che ai Parioli e nelle altre zone dei centri cittadini, un edificio, un locale ha un tale valore imm

L'ONU decide di AFFONDARE I BARCONI usati da scafisti.
Meglio tardi che mai.
Perchè quando lo chiedevamo noi della #Lega eravamo cattivi?

Mazzate ai clan camorristi, invio di risorse e poliziotti come mai nessun governo prima. Anche a Napoli non molliam

Ancora live da Afragola! Grazie 🙏 
LIVE 👉🏻

#Salvini: non lo vuole l'Europa? Le regole le decidiamo NOI!
L'Unione Europea è diventata una gabbia, sarà nostro c

#IMU agricola per i Comuni di montagna, dopo proteste #Lega il governo esenta da pagamento 3.400 città. Ogni tanto il lavoro paga! #Salvini

#Salvini: Renzi, Alfano, Fornero non riconoscono i propri errori sulla legge che ha rovinato milioni di italiani. #rtl1025

Nel centro immigrati di Cona, nel Veneziano, ospitiamo anche EX GUERRIGLIERI della Costa d'Avorio..#Primagliitaliani

"#Euro stabile, continuare su questa strada". Così nel 2012 Juncker, che oggi PPE candida a Presidenza Commissione Europea. Follia! #Salvini

30 gennaio (mercoledì)
Ore 23.10 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Italia domanda"

Tutti i #sindaci dovrebbero seguire il suo esempio! Che ne pensate?


Blindare i confini e BLOCCARE GLI SBARCHI, con ogni mezzo. Il resto è complicità.

Azzeramento della Legge Fornero, Tassa Unica al 15% e Pace Fiscale.
Dal Sole24Ore di oggi, ecco la mia intervista c

Saluti dalla Basilicata, sempre dalla parte di chi ci difende!
Ci vediamo verso le 18.30 in centro a Tolve (Potenza

A pensionati e #disoccupati nulla, ma da governo 40€ al giorno a #immigrati, 240€ al mese a ex carcerati. Bluff di #Renzi durerà poco! #Lega

Col grande Mauro #Corona a #bookcitymilano per la presentazione del suo ultimo libro “Nel muro”.
Da leggere!
Buona

In diretta dall'area Expo di Milano, pronta ad accogliere centinaia di clandestini.>

Non si lasciano partire in maniera sprovveduta due ragazze che pensano di far del bene
#chetempochefa #Salvini #gretaevanessa

Da sinistra insulti a Maroni e Zaia, che han detto NO ad arrivo di altri #clandestini.
Più tasse a chi vota PD: chi accoglie, paga! #Salvini

Avrebbe difeso la sua ragazza, per questo è stato massacrato venerdì notte all'uscita da un locale.

Decide di non indossare il velo, il padre la investe con la macchina. Nessuna integrazione possibile per chi vive a

Napolitano si indigna per una battuta di Calderoli.
Ma NAPOLITANO si indignò quando la Fornero, col voto di PD e...

Sul divieto di sbarco alla #OpenArms siamo soli contro tutti. Contro Ong, tribunali, Europa e ministri impauriti.
E

La mia videointervista a Time. Guardatela anche voi. 
Spero di aver raccontato con chiarezza al pubblico internazio

Ora da Cagliari, GRAZIE SARDEGNA!

🔴LIVE 👉

#Salvini: centrodestra? Termine vecchio. Penso a progetto sovranista, contro chi ha svenduto Italia a UE. #lintervista

#Salvini:Siamo governati da gente che dà retta a persone come Tarquinio che vuole riempire l'ITALIA di SPACCIATORI

Da 17 giorni, invece di andare in un porto spagnolo, questi “signori” tengono in ostaggio gli immigrati a bordo (fr

Sto seguendo con attenzione la situazione per l’ennesimo incendio in Campania.
Nei prossimi giorni tornerò a Napoli

Con il #DecretoSalvini, stop a furbetti e finti profughi, più sicurezza e più giustizia. Mi sembra solo buonsenso.

#Salvini: Bolkestein, finanziamenti a Turchia, Merkel, Hollande... Se l'Europa è questa, meglio soli che male accompagnati! #chetempochefa

Cantina sociale della Valle Camonica, in Italia ci sono sapori, tradizioni, gusti e profumi incredibili!
#Salvini

Buongiorno Amici. Tra poco in diretta su Rai Uno a #UnoMattina. Io sto #conchisidifende! #ditelavostra @UnoMattina

#Salvini: sono orgoglioso di rappresentare in Europa un terzo degli italiani. 🇮🇹 
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: per centrodestra moderno, liberale, ma attento a tradizioni. E faremo barricate in Parlamento per superare legge Fornero @SkyTG24

#Salvini: 4 anni fa il prof. Sartori mise in guardia sullo ius soli. Cittadinanza deve arrivare alla fine di un percorso. #ottoemezzo

Europa massacra #MadeInItaly da industria ad agricoltura: liberarsi di vincoli europei primo passo per tornare a crescere. #Salvini #Ballarò

Avanti tutta, alla faccia sua e di tutti quelli che ogni giorno vengono a insultare e minacciare su questa Pagina:

#SALVINI: >>> SEGUI LIVE IL TOUR <<<
Su trovi in alto l'ultimo video disponibile (anche LIVE)

#Salvini: la signorina ha detto “Devo fare volontariato perché sono nata bianca, ricca e tedesca”. Ma non è che tut

Vi ripropongo la mia intervista di ieri sera a "In Onda" su LA 7. A me pare di essere stato chiaro ed efficace. >

Gli autori delle prese in giro più originali di #secondomatteo riceveranno, loro malgrado, una copia con dedica!

Sono questi i sondaggi migliori!
Suggerisco a Renzi di andare un po' in giro in piazza, senza scorta...

Su #integrazione, sindaco #Marino dice: "mi rifaccio più a Papa Francesco che a #Salvini". Ma anziché rifarti al Papa, FATTI DA PARTE! #Lega

Spettacolare accoglienza stamattina in Toscana: grazieeee! #iovotono

#Salvini: In Italia ti prendono per il culo anche con le parole: in arrivo 200mila "AVVISI BONARI" #LaGabbia

Mio intervento, credo convincente, a Mattino Cinque. Dai, FACCIAMO GIRARE!
#Domenica #IoVotoNO >>>

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

#Salvini: tutto quello che stiamo facendo lo facciamo col M5S, con Luigi di Maio e Giuseppe Conte. Il Decreto Sicur

AGENDA > #Salvini > martedì 17 febbraio ore 9.10 in onda su Canale 5 "Mattino 5". Ore 21.10 in onda su La 7 "DiMartedì"

Consiglio dei Ministri straordinario per i primi interventi in aiuto di Genova e dei suoi cittadini, con soldi e pr

#Salvini: in Libia qualche Paese ha alimentato venti di guerra per interessi economici. Stiamo lavorando per riportare serenità. #tribu

Una tragedia, certo, ma almeno stavolta a finire male è stato l'aggressore. Amen.

Finalmente una "primaria" che Mi Piace!

Uomo avvisato, mezzo salvato: stamattina mi hanno informato che c'è una nave di una Ong tedesca in arrivo verso la

#Salvini: a me interessa solo FARE QUALCOSA PER CAMBIARE QUESTO PAESE. #Quintacolonna @QuintaColonnaTv

2.600 IMMIGRATI sbarcati questo fine settimana: è #INVASIONE senza precedenti.
Il governo se ne frega, ma io non voglio arrendermi! #Salvini

Jacopo Fo dice: "Bisogna ringraziare #MONTI e la #MERKEL", hanno salvato  #economia, #pensioni, l'Italia intera. La CAZZATA dell'anno!

Serve PIÙ ITALIA in EUROPA. Di questo e molto altro ho parlato questa mattina su Rai Tre, guardate anche voi.

Quelli che... ascoltano VASCO sulla Milano-Meda e cantano, finestrino abbassato, il sole che entra, le montagne...

Se non avete paura di incazzarvi, iscrivetevi e fate conoscere ai vostri amici NON LEGHISTI la pagina facebook...

#Salvini: I problemi si risolvono applicando la Legge. #cartabianca @cartabiancarai3

Lunedì a mezzogiorno incontrerò Mattarella.
Avrò il piacere di spiegargli le tante cose fatte nel mio primo mese da

Tasse, follia italiana TASI e IMU: ancora non si sa come, quanto e quando pagare. Ma Renzi è in Vietnam e se ne frega... #Salvini #Lega

Il KAMIKAZE che ha fatto 10 morti a Istanbul era un 27enne siriano, entrato come "PROFUGO", che aveva chiesto asilo politico.
#Salvini

#Salvini: Ora tocca al Senato esprimersi sul sequestro di persona aggravato. Ma io continuerò a lavorare per difend

@sedda_stefano battutoneee!

29 gennaio (mercoledì)
Ore 17.30 Conferenza stampa ad AOSTA in piazza Cavalieri di Vittorio Veneto 9 presso sede L.N.

Quante prove servono ancora per dimostrare che l'Euro è una moneta SBAGLIATA, eccetto che per i tedeschi? 

#Salvini: Frontex: arrivano più immigrati in Italia che in Grecia. Se lo avessi detto io.. #PortaaPorta

Qualche immagine della visita di ieri mattina ai confini nord del Paese con il Libano, dove i terroristi islamici s

Che bella GENOVA, ma soprattutto che bella tutta questa gente che segue la Lega non per soldi ma per amore.
Sono...

#Salvini: nuova Europa si fonda sul diritto alla vita, alla salute, sul Lavoro. Non appoggeremo un socialista a cap

20 maggio (lunedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Caos boeri-pisapia, la sinistra trasferisce a milano il teatrino della politica romana e intanto la città soffoca tra smog e nuove tasse

Sto guardando @LA7tv, ma con che faccia la #Fornero parla ancora?
#Salvini #Dimartedi

Io comunque faccio zen, sempre col sorriso, forte del vostro sostegno, Amici!🙂

Lega batte Renzi 2 a 0!
AVANTI TUTTA, #andiamoagovernare!

#Salvini: voglio cambiare l’Europa perché le sue regole ci entrano in casa tutti i giorni.
📺 #tg2post @Tg2rai

14 maggio (martedì)
Ore 21.00 Incontro pubblico a TOSCOLANO MADERNO (BS) c/o Auditorium Scuole Medie in via Statale

BUFFONE e BUGIARDO!!! 
Basta 1 minuto per capire con chi abbiamo a che fare. #iovotono

Ora a #Capaci, con commozione, 27 anni dopo quel terribile 23 maggio.
Chi si divide sulla lotta alla mafia sbaglia.

#SALVINI: in #VENETO cittadini sono incazzati perché pagano 3.000 euro in più allo Stato rispetto a quello che ricevono #ottoemezzo

"GRAVISSIMO, un abuso!".
Per me ricevere in dono e indossare giacche e distintivi delle Forze dell'Ordine è un ORGO

questa è la Lega, non ci ferma nessuno!

#Salvini: ho semplicemente detto che mi pagano lo stipendio 60 milioni di italiani, è come se fossero figli miei pe

Le RUSPE nei Campi ROM? Per Berlusconi non si può.
#Salvini

50 presunti profughi ospiti a Piacenza a spese di italiani protestano: vogliono wifi e partite su sky. Ma che tornino in Africa!!! #Salvini

Business dei clandestini, affari per scafisti e mafiosi.
La Lega lo denuncia da anni, non vedo l'ora di fare PULIZI

#Renzi vuole censurare #Facebook.
Roba da matti, la vera BUFALA è lui! #Salvini #lineanotte

Mentre altri parlamentari vergognosamente si sono alzati per applaudirla, l'eurodeputata della Lega dà una bella le

Abolizione dei senatori a vita ed elezione diretta del presidente della Repubblica. Cominciamo da sabato 19 ottobre

🔴 La nave dei centri sociali, che a quest’ora sarebbe già arrivata a Malta che aveva dato la disponibilità di un po

Foto #stopinvasione #Lega #Salvini @matteosalvinimi #stopmarenostrum

#Salvini: L'obiettivo finale è farne arrivare sempre di meno e rimandarne a casa sempre di più. #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Berlusconi fa i complimenti a me e alla #Lega.
Che ne pensate? #Salvini @matteosalvinimi

Tutto questo dopo il fallimento dell’accordo di Malta sull’immigrazione. Pazzesco...
Con i geni del Pd, 5Stelle e R

Buongiorno Amici!!! 🐶☀️

AGENDA > #Salvini > mercoledì 3 dicembre ore 9.05 in onda su Rai Radio 1 "Radio anch'io"

Mercati abusivi, Centro di accoglienza #Mineo, Sicilia. Chissà se l'obbligo di POS e bancomat vale anche per loro...

La vita comoda è quella di chi è in prima fila a Milano a farsi riprendere, io preferisco stare qui coi lavoratori in Toscana #lariachetira

#Salvini: l’Europa deve fare poche cose, fatte bene. Europa non deve rompere le scatole ai pescatori, e deve pensar

Referendum #Grecia, da @matteorenzi nemmeno una parola. Perché secondo voi il "fenomeno" ha smesso di twittare? #agorarai

Premessa: la Partecipazione è sempre Positiva.
E ora ecco i numeri, veri, delle Primarie della Sinistra.
2005...

Un bravo giornalista.
#Giletti @Arenagiletti #arenagiletti

#Milano, in zona Rogoredo uno dei più grandi centri di SPACCIO DI DROGA in Italia. Qualcuno può avvisare il dormiente #Pisapia? #Salvini

AGENDA > #Salvini >giovedì 26 febbraio ore 21.00 Incontro pubblico a BAGNO A RIPOLI (FI) c/o Biblioteca Comunale via di Belmonte 38

Berlusconi e Formigoni appaiono e scompaiono così rapidamente che neanche il Mago Otelma ce la farebbe...

#Salvini: Riace? Organizzare matrimoni falsi per procurare cittadinanze non è accoglienza, è illegalità. Più che ri

Chitarra e violino sono STRUMENTI DI SATANA, dice il Corano.
Ecco modulo per esentare bimbi da lezioni di musica...

Mio figlio che canta "Magnifico" di @Fedez, e la canzone è anche bella.
Devo preoccuparmi???

#Salvini su #pacefiscale: già da quest’anno. Conviene agli imprenditori, che hanno dichiarato, e allo Stato. 
📻 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Orgoglioso di #Quota100. Eni assumerà il doppio delle persone che vanno in pensione. Molte altre aziende

#Grillo parla di #Legalità, ma il #M5S ha votato per CANCELLARE il reato di #immigrazione CLANDESTINA... #Lega, unica #opposizione!

Questa mattina incontro bello e utile a Mosca con il ministro dell’Interno russo, Vladimir Kolokoltsev.

1° marzo (sabato)
Ore 9.15 Incontro con la cittadinanza a MONTECCHIO MAGGIORE (VI) presso gazebo in piazza Maggiore (davanti alla Chiesa)

Norma, 40 anni, non vedente, riceve a casa la busta arancione dell'INPS.
Andrà in pensione il 2 Febbraio del 2047,

#Salvini: UNIAMO LA GENTE PERBENE PER RIPRENDERCI QUESTO PAESE, il più bello del mondo. Contro il pensiero UNICO.
#legittimadifesasempre

Il nuovo Ministro dell'#Economia? Pier Carlo PADOAN, EUROBUROCRATE complice degli EURO DISASTRI di questi anni. #LEGA, unica #Opposizione!

.@HCStracheFP: Questa è un'Europa che non vuole l'uomo, ma il "CONSUMATORE STANDARD"! #piuliberipiuforti

Oltre 50.000 "Mi piace" su pagina fb di #Zaia. Il 31 maggio al governo #Renzi daremo qualche dispiacere... #Salvini

#CodiceRosso, oggi giornata di cui sono orgoglioso, da ministro, da italiano e da uomo.
Legge che dà la priorità al

Fra Putin e @matteorenzi scelgo Putin, senza dubbio.
Non dobbiamo dipendere dalle scelte di Berlino e Bruxelles.
#chetempoochefa #Salvini

#Salvini: Se Berlusconi avesse fatto scelte più precise staremmo già discutendo di ballottaggio a Roma.. #Portaaporta

Modena, ragazza di 24 anni STUPRATA da 4 immigrati.
La Polizia sta indagando.
Peccato che, se li prenderanno, non se la vedranno brutta.

Dopo anni di battaglie della Lega a difesa della nostra agricoltura, questa è la vittoria del Made in Italy 🇮🇹 e di

🔴Live da Genova! 👉🏻

É ancora attivo il suo sito ) dove si vanta di essere anche “giornalista, artista concettua

Oltre 1700 contestazioni e più di 133mila beni sequestrati per un valore di circa 900mila euro.
Anche sotto

Gianna Nannini in un'intervista a Vanity Fair (non so chi di voi lo legge, ormai mi pare un allegato dell'Unità)...

Viva gli #Alpini!!! #alpiniadunata2018 #adunata2018 #Adunataalpini #adunata

AGENDA > #Salvini >venerdì 23 gennaio ore 9.45 in onda su La 7 "Coffee Break"

Perché i CONTRIBUENTI ITALIANI devono pagare le Forze dell’Ordine per proteggere il papà della #Boschi?
La Lega ha

PIANO GENTILE? Cos'è? 
Chi spiega alla renziana @Rainews che il comune dove l'Inter si allena si chiama Appiano Gen

#Salvini parlando alla #StampaEstera: Condanno l'uso di ogni violenza. Spero che il movimento francese possa ottene

#Salvini: Le case popolari occupate da clandestini o centri sociali sono sottratte a chi ne ha davvero bisogno. #matrix

È finito il tempo dei burocrati di Bruxelles.
Valori, orgoglio, libertà dei popoli e delle nazioni: a maggio la riv

Per oltre 2.000 visite in un giorno! Fai girare, partecipa al tuo Futuro!

#Salvini: Sono PADRE. Chiedo solo un Paese più TRANQUILLO. Ma gli intellettuali di sinistra ci vanno in pronto socc

Ore 22.44 del 9 ottobre 1963.
Frana nella diga del #VAJONT
Una preghiera, e l'impegno a non dimenticare. Mai.

Ci sono! #EUref #Brexit #BrexitOrNot 
LIVE FACEBOOK>

🔴Roma, ennesimo episodio che poteva finire in tragedia. Per chi abita ai Parioli o per i “tolleranti” che commentan

#Salvini: al ragazzo che dà le colpe all'Occidente dico: io non recito, dico quello che penso. #lariachetira

Non so se arrabbiarmi di più o di meno...
Non sopporto falsità e ipocrisia, sono fatto così!
Buona serata Amici.

Federalismo, presidente della Repubblica eletto dal popolo, giudici eletti dal popolo.

Via legge #Fornero e studi di settore, meno burocrazia, sì a #federalismo e aliquota unica al 20%. Il resto sono chiacchiere! #Salvini #Lega

#Salvini su #SeaWatch3: migranti della nave? Facciamo metà e metà: 21 in Olanda e 21 in Germania. 
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Renzi ha promesso tanto m ha fatto pochissimo, ormai è evidente. #Salvini #dimartedi #Lega @matteosalvinimi

Sabato a Roma lui non ci sarà.😉 E tu?
#primagliitaliani #dalleparoleaifatti
[Info pullman:]

Io preferisco difendere gli Italiani.


Con #quota100 dal 2019 restituiremo a 400mila italiani il loro tempo e i loro affetti.
Non riusciamo a fare tutto e

Ambrosoli: "Io e il centrosinistra siamo l'unico rinnovamento possibile... Maroni è più ricco di me".
Frattini:...

Taglio dei dipendenti pubblici. Da dove si parte???

Oggi dalle 18.30 registro la puntata de "L'ultima parola" che andrà in onda stasera su Rai Due.
Se tengo acceso...

Enrico Letta del PD al Tg3 dice che eleggere Maroni in Lombaria sarebbe un rischio: quanta paura hanno!!!

Oggi candidamente i 5 Stelle quasi fa finta di non conoscerli, rivendicando di aver sempre votato a sinistra eccett

In un Paese serio, se mandi all'ospedale un poliziotto o un carabiniere, non esci subito ma stai in galera!

Fantastico gruppo a Badoere, provincia di Treviso. Vincere!

#Salvini: SERVE RIPORTARE I MILITARI e le forze dell'ordine IN STRADA! #Quintacolonna

Catturato a Foggia il quarto VERME che avrebbe STUPRATO e portato alla morte #Desirée.
Si tratta (guarda caso) di u

#Salvini: Grazie alle ricette dell'UE abbiamo perso il 30% delle nostre aziende. Dobbiamo fare l'ESATTO CONTRARIO r

Buondì Amici, volo a Strasburgo.
Che martedì vi aspetta? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Renzi: "su riforme saremo veloci". Parla di tasse, #immigrazione, #lavoro? No, di legge elettorale e riforma Senato: solita fuffa! #Salvini

Dalle 13 sarò in diretta su Telelombardia per rispondere, senza filtro a differenza di Renzi, alle domande dei cittadini.
> 02 320046240.

#Salvini: in Europa anche per rafforzare politiche sull’immigrazione. In Italia calo degli sbarchi del 90% è REALTÀ

Venerdì 17 al Bristol Hotel (via Venti Settembre). Ci vediamo a Genova?

#Salvini:Se i "buoni cuori" pronti a ospitare chi sbarca domani fossero anche buoni con gli alluvionati emiliani sarebbe meglio #PortaaPorta

Questa è una di quelle giornate che stroncano...
Dormito tre ore, in piedi dall'alba, energie quasi esaurite, ma...

A Reggio Emilia uno straniero ha palpeggiato una poliziotta in divisa e poi s’è reso protagonista di atti osceni, m

“Ci sono persone che per seguire la teoria economica di Bruxelles sono pronte a sacrificare la gioventù italiana”.

Da Udine qualche minuto insieme a voi, ci siete? 
🛑🛑🛑LIVE >

#Salvini: ESENZIONE FISCALE per TUTTI i cittadini e gli imprenditori colpiti dal disastro. #Terremoto #CentroItalia #ottoemezzo

Ora a #Bari, spettacolo!!! Secondo voi questa piazza andrà di traverso a qualcuno?☺️
Tra poco, se vi va, seguitemi

Ecco i grandi risultati di questa Unione Europea.
Non c'è niente da festeggiare, c'è tutto da cambiare!

#Salvini: per De Magistris telecamere negli asili sono frutto della “visione repressiva di Salvini”...
📺 #Pomeriggio5 @pomeriggio5

200 clandestini da 3 ANNI occupano un albergo a Falerna (CZ) e si lamentano: "lo Stato si è dimenticato di loro".
Espellerli tutti e subito!

Appena terminato l’incontro con i colleghi ministri di Francia, Germania e Malta.
Abbiamo discusso di contrasto a t

#Salvini: Conte, Di Maio e Renzi sono ossessionati, mi attaccano ogni giorno. Perché? Si vede che hanno la coscienz

Qui Venafro (Isernia) con un mare di gente perbene che vuole più lavoro, più sicurezza, meno tasse, meno clandestin

Più lavoro? Meno tasse? Più investimenti?
No, per i parlamentari del Pd la priorità è andare a Lampedusa a fare il

Giochi per i bambini, Centro immigrati #Mineo. Se penso a come son ridotti i giardini pubblici a Milano, mi incazzo.

MPS, MILIARDI DI PERDITE, ma stipendi MILIONARI ai manager che prestarono soldi ai "bidonisti"! CHE SCHIFO.

Tivù e giornali parlano solo di BUFALE, allora parlo direttamente con voi!
Finché non cade la linea... LIVE >

LIBERI! Ora tocca a noi! #brexit #renxit #BrexitVote

#Salvini su #FlatTax: Tutto quello che è stato fatto fino ad oggi, aumento delle tasse e tagli alla spesa, non ha f

ZECCHE in presidio sotto la Questura di Rimini.
Reclamano la liberazione di due loro COMPAGNI arrestati.

Straordinari ragazzi! 
Col #Settebello italiano ancora primi al mondo! 🇮🇹 #campionidelmondo #Gwangju2019

Gli applausi ricevuti mi hanno commosso. 
Al di là di un sindaco un po' particolare e di 4 figli di papà dei centri

La Guardia Costiera Libica denuncia pubblicamente il lavoro sporco delle Ong.

Verso le 21.45 vi aspetto da #Floris su @La7tv. Se vi va, vi aspetto! @diMartedi #DiMartedi

L'articolo pubblicato oggi sul @qn_giorno :-)

'Date una carezza ai vostri BAMBINI'. Era il 1962. Orgoglioso di Papa Giovanni XXIII, il Papa Buono.

@Rachele97912216 ciao Rachele! grazie

23 novembre (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: le cose buone fatte in questi mesi non le ho fatte da solo, ma con il governo e ringrazio Giuseppe Conte

Classico italiano... Voglio proprio vedere come faranno al Sud, dove il "pubblico" paga anche dopo 600 giorni......

P.S. Caro #Bono, visto che sei felice, mantieni 1.000 degli #immigrati che il tuo amichetto #Renzi sta facendo arrivare ogni giorno!

Vi ripropongo il mio intervento di questa mattina davanti a uno splendido popolo, che non si rassegna al governo be

DOMANI LUI NON CI SARÀ. E TU? #Roma h15, Piazza del Popolo #renziacasa #Salvini

Se #Renzi e la #Fornero, magari senza scorta, sentissero quello oggi che la gente dice di loro al mercato di Latina...
#Salvini

Grazie 🙏

Marine Le Pen, Leader del Partito RN Rassemblement national. @MLP_officiel @RNational_off #26maggiovotolega

Risultato STORICO per la #Lega a #Trento e #Bolzano, con 13% e 11% dei voti. GRAZIE, ora subito al lavoro! #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: Zaia premier? È governatore più amato d'Italia, rimarrà in Veneto. #lintervista

“SALVINI VATTENE! E via la telecamera, TE LA SFONDO!!!”.
Ma un bel vaffa allo “sceriffo” di Bologna glielo mandiamo?

La Corte Europea dei Diritti Umani ha confermato la legge francese che VIETA di indossare il BURQA per nascondere il viso. BURQA? No, grazie

#Salvini: Se l'Italia vuole NON SIAMO SECONDI a NESSUNO! Euro è moneta tedesca, sbagliata. Con Euro disoccupazione mai vista! #Pomeriggio5

@MassimoCarota No, in realtà mi riferivo alle realtà teatrali milanesi come l'outoff, o il festival della letteratura o le scuole civiche...

La Germania propone una TASSA EUROPEA per rafforzare UE ed euro. A presiedere la commissione che studia la tassa c'è #Monti. Ma per favore..

In forza del Decreto sicurezza, ho proposto di REVOCARE la cittadinanza italiana a questo personaggio!


Mi hanno mandato questa, permettetemi un sorriso! 😊
Buona serata Amici.

Se perfino Repubblica riconosce che la #Lega cresce, vuol dire che stiamo lavorando bene.
GRAZIE amici, avanti così

La Boldrini vuole una legge per dare la cittadinanza facile agli immigrati.
Io vorrei una legge per togliere la cittadinanza alla Boldrini.

.@realDonaldTrump ce l'ha fatta, ha raggiunto il numero di delegati necessario. #TrumpTrain #Trump2016

18 luglio (giovedì)
Ore 12.00  in onda su Antenna 3 e alle ore 13.00 su Telelombardia per "Orario continuato"

#Salvini: potete seguirmi ora al videoforum di @repubblicait qui:

Domani alle 8:20 sono su Radio24, mi fate compagnia?

Ma che bestie ci sono in giro???
E purtroppo per la "giustizia" italiana i papà vengono sempre dopo...

Popolo batte poteri forti 3 a 0! LIVE FACEBOOK >

AUSTRIA, confermate le irregolarità nel voto: la Corte Costituzionale impone di rifare il ballottaggio per le elezioni Presidenziali!
FORZA!

La SCHIFORMA di Renzi inserisce 12 VOLTE in Costituzione! Con il NO gli italiani sono SOVRANI! #4dicembre #iovotono

Commosso e felice per questa straordinaria giornata, giovani e anziani, da Nord a Sud. GRAZIE. #stopinvasione

Caspita, contro di me addirittura la contessa Valentina Nappi (celebre artista del porno) con il Like di Rai Radio

@Vito_Romaniello @Serv_Pubblico

Buona domenica a tutti, anche ai rosiconi! 😀

#Milano, ancora violenti SCONTRI fra Polizia e Centri Sociali.
Ci vuole ARRESTO IMMEDIATO per i delinquenti. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Le richieste per il Reddito di cittadinanza sono state meno di quelle previste perché come Lega siamo riu

Amici umbri, torno da voi!
Oggi ci vediamo a Narni (Terni) verso le 17, mentre domani alle 9 andrò a trovare gli ag

Finalmente una proposta concreta per il Bene dei Cittadini!

Comunque finisca, d'ora in poi il CORRIERE e la REPUBBLICA li utilizzerò per buttare gli scarti del pesce.

#Salvini: qualcuno vuol mettere le mani sulle pensioni di reversibilità delle vedove, è una vigliaccata! #mattino5

Orgoglioso di questi risultati, in attesa del Decreto Sicurezza Bis che darà ancora più forza alla lotta contro sca

#Boschi: "Siamo un governo amico dei cittadini".
Basta, mettetele un bavaglio, non si può sentire! #ballaro #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: gli italiani con il SI' non potranno esprimersi sui trattati europei. #ottoemezzo

@egopor

Non piaccio al signor Fragola? Amen. Mi consolerò ascoltando altra musica😉. 
P.S. Lorenzo, canta che ti passa.

Galera e castrazione chimica per chi stupra!
Questo fine settimana vieni a firmare la proposta della Lega nelle pia

La signora del PD dice che "l'Emilia Romagna è un modello per la ricostruzione dopo il TERREMOTO". Ma per favore! #Salvini #Ballarò #Lega

#Salvini: Chi sceglie la Lega, sceglie la chiarezza. Se la Lega avrà un voto in più, Salvini sarà il Premier. #AnsaElezioni @Agenzia_Ansa

#Salvini: All'economia ITALIANA, ai pensionati ITALIANI, ai lavoratori ITALIANI, deve pensare solo il GOVERNO ITALIANO. #coffeebreakla7

#Trumppresident #Salvini #portaaporta @RaiPortaaPorta @realDonaldTrump

Un nuovo processo contro di me.
Pirati-clandestini verso l’Italia.
Spacciatori e stupratori arrestati.
Studenti, pr

Austria, TRIONFO al primo turno delle elezioni presidenziali per FPO, il Partito della Libertà storico alleato Lega.

#Salvini: Questo #decretoSalvini limita le spese, limita i costi, è più severo nei confronti dei delinquenti, dà pi

VIDEO >

Altri 800 #IMMIGRATI sbarcati a #Lampedusa.
Renzi e Alfano complici di potenziali delinquenti o terroristi? #Salvini @matteosalvinimi #Lega

Elegante, e pronto per la diretta!
Vi piace la maglietta? #ballaro #Salvini #Lega @matteosalvinimi

++ DOMANI! #RENZIACASA ++  SABATO, ROMA  h15 PIAZZA DEL POPOLO. CON IL CAPITANO! #SALVINI

Fango, sudore, orgoglio, fatica. Un abbraccio ai Fratelli Emiliani! Mi batterò per NO-TAX AREA x 1 anno #alluvioneMO

#Salvini: Se non hai sovranità monetaria, e se non sei proprietario dei confini e dell’economia, sei BLOCCATO! #Dimartedi

#Salvini: C’era un governo che bloccava tutto, e l’hanno anche dichiarato. Il ministro dell’Economia e della Difesa

Blitz #FEMEN con tette al vento in p.za San Pietro contro Papa. Perché non difendono donne infibulate e lapidate in paesi islamici? #Salvini

Un minuto del mio intervento di oggi a Canale 5. Come vi sembra? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

17 giugno (lunedì)
Ore 12.00  in onda su Antenna 3 e Ore 13.00  in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

Combattere EVASIONE con scontrino elettronico?
Follia.
Abbassare le tasse, e rendere possibile (e conveniente) pagarle: FLAT TAX!
#dimartedì

Questa mattina a Ostia (Roma), bagni e pulizia a 5 Stelle...
Oggi stesso telefonerò per aiutare a risolvere questi

In Emilia cittadini, agricoltori e imprenditori si sono rimboccati le maniche, Stato e Regione non han fatto una mazza! #Salvini #Ballarò

Che Sole stupendo, oggi anche Milano sorride.
Alle 12 saró in diretta ad ANTENNA 3, e dalle 13 a TELELOMBARDIA:...

7 aprile (lunedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: Ricolfi, Renzi non sa leggere numeri! 750mila contratti nuovi? Son 120mila, perché gli altri son contratti trasformati #ottoemezzo

#Salvini: come facciamo a parlare di autonomia e federalismo se non andiamo a Bruxelles a riprendere chiavi di casa nostra? #CongressoLega

#Salvini: a Berlusconi ho detto che non voglio vedere più i Casini, gli Alfano, i Cicchitto... #politics

Ecco come una azienda muore di Equitalia!
Altro che #iussoli o legge elettorale... 
#25giugno #bastaPD >

#Salvini: Un Paese NORMALE fa a livello NAZIONALE quello che la Lega fa dove GOVERNA. #PRIMAGLIITALIANI

#Salvini: alla guerra che ci hanno dichiarato non si risponde con le mani agitate in aria, #Alfano. #portaaporta

#Salvini: Ci sono 600mila negozi sfitti che pagano l'IMU, abbiamo previsto nel corso dei 5 anni la progressiva esen

Buona colazione Amici, e buona #FestadelPapà.
Non "genitore 1 o genitore 2", ma proprio PAPÀ! #BuonaDomenica

Io ci sono, voi ci siete???
Intanto sbarcano, sbarcano, sbarcano...
LIVE QUI >

Qui a Modena su 276.527 votanti il senatore del Pd ha prevalso sul senatore della Lega di 46 voti, con 4.409 schede

#Salvini: Nascono meno bambini oggi che nel 1917. C'è bisogno di riportare normalità, serenità e lavoro in questo P

Tra poco a @VirusRai2, iPad acceso. Se vi trovate d'accordo con me usate #haragionesalvini, mica vorrete far vincere uno del PD! #virusrai2

Sono sei mesi che non fumo, si resiste!!!😁
Anche se, lo ammetto, a volte (come stasera) la voglia viene...

Gli italiani devono poter tornare a scegliere. NO al QUARTO presidente del consiglio di fila non eletto!

Questo signore ospita una quarantina di "profughi". Riceve quasi 100 MILA EURO AL MESE di soldi pubblici!
VIDEO>

Nel centro profughi di Cona si sta valutando se e come possano esserci stati illeciti nell’erogazione dei servizi l

Offrire un'intervista a Gad Lerner é utile come insegnare astrofisica a una cozza, e ha l'effetto di caffé e sigaretta la mattina. Basta!

Rispetto per onesti giostrai, che non vanno confusi coi delinquenti che usano attività da giostrai come copertura. #Salvini #quintacolonna

Che spettacolo, grazie! #pontida18

Edicola, panettiere, marciapiede, fermata del tram.
Al quarto "non ho MAI votato Lega, ma la prossima volta POTREI PENSARCI", la giornata...

#Nobel per la letteratura a #BobDylan?
Per me ci sta, alla faccia di qualche rosicone.
A volte la musica è poesia, basta ricordare De André.

Terrorista rosso #Battisti, con 4 morti sulla coscienza: "Italia è un paese arrogante".
Mavaffanculo!
Datelo in mano ai parenti vittime.

FALSI INVALIDI ad #Agrigento, 100 indagati. Arrestati 10 MEDICI.
Dovrebbero assistere gratis invalidi veri per il resto della vita! #Salvini

Ridurre gli sbarchi e aumentare le espulsioni, tagliare i costi per il mantenimento dei presunti profughi e i tempi

Penso che tanti voti della Lega siano rimasti in frigorifero, ma capisco chi non e' andato a votare. Perciò, grazie a chi ci a votato

Pazzesco...
Al di là di quello che pensano i buonisti della sinistra, serve dare sempre nuovi strumenti alle Forze

Sant'Agostino, magrebini e centri sociali paralizzano azienda per settimane.
Lavoratori rischiano cassa integrazione. Basta! #Salvini #Lega

Basilicata arrivo! 😊
Domani sera, lunedí, sarò nella incantevole Matera e poi tutta la giornata di martedì a Pistic

#Lega a favore di intervento militare in #Libia, ma senza mandare soldati a terra: usiamo droni e tecnologie moderne. #Salvini #piazzapulita

VIDEO >

Grande @MLP_officiel, primo partito di Francia!
Cambia la Francia, cambieranno anche Europa e Italia.
Più sicurezza e lavoro, si può fare!

Ora in diretta da #Pontedilegno, #andiamoagovernare! LIVE qui:

#Salvini: L'Italia ha tali e tante energie da Nord a Sud, non considerarle sarebbe stato un atto di egoismo. Temi p

#Salvini: Io adoro le diversità, è solo un problema di numeri. L'Italia che governeremo nei prossimi 30 anni sarà u

#Salvini: mio obiettivo è smontare definitivamente la legge Fornero. Se l’Europa chiede di rimetterla avrà in me un

#Salvini: La Lega è fermamente CONTRARIA al #GlobalCompact: l'immigrazione nel mio Paese la gestisce il governo ita

1° marzo (sabato)
Ore 10.30 Incontro con la cittadinanza a BASSANO DEL GRAPPA (VI) presso gazebo in viale Fosse angolo via Jacopo da Ponte

A #Napoli e nel resto d’Italia vogliamo far parlare i numeri e i fatti. Faremo sempre di più e sempre meglio.

Un saluto dalla incantevole #Policoro, perla lucana sul Mar Jonio. Anche qui siamo in tantissimi, seguite in dirett

#Salvini: GRAZIEEEEEEEEE! #Iovotono

GRAZIE a chi è andato a votare.
E chi non ha votato, poi non si lamenti se le cose non vanno. #portaaporta #Salvini

Primo storico DIETROFRONT di una nave Ong dalle acque italiane: volere è potere, prima gli Italiani!🇮🇹

Con l'abbattimento di questa mattina, Genova ha dato una lezione al mondo intero, perché è stata un'opera ingegneri

#Salvini: Voglio guidare un Paese che non è ultimo in Europa. Dobbiamo invidiare qualcosa ai tedeschi, francesi o l

Come pensiamo di fare guerra all'#ISIS e a milioni di esaltati, se non riusciamo neanche a riportare a casa i nostri #Marò??? #Salvini #Lega

#Salvini: Con le banche si sono fumati 40 MILIARDI. Dopo anni non sono stati ancora dati i nomi di chi non ha resti

Minacce di morte e lancio di oggetti dalle torri, onore a @brumottistar.
Lunedì sarò a Bergamo e da questo mese, gr

Io non cambio idea. E con il #Decretosicurezzabis potenziamo e proseguiamo su questa strada.


#Salvini: non ho capito... dovremmo andare a prendere nelle carceri del Nord Africa migliaia di persone e portarle qui??? #dallavostraparte

#Salvini: Volere è potere! Certe cose o le fai o le subisci. #Quintacolonna

Le mie scelte in EDICOLA oggi! Buon week Amici.

#Salvini: fermare sbarchi significa anche fermare scafisti, e il trasporto di ARMI E DROGA.
📺#nonèlarena @nonelarena

Buon viaggio Antonio, militante entusiasta, segretario Sezione di Broni sempre presente per sua gente. Tue battaglie non moriranno. #Salvini

#Lega per il #Lavoro. Idee concrete.Es. equiparare Pubblico a Privato,stipendi legati a produttività: stop a difesa assenteisti e fannulloni

Bastano 5 minuti, dati ufficiali alla mano, per SMONTARE le BUGIE di Renzi e del PD sull'immigrazione! #iovotono

Allarme in Valtellina! Lo faranno per pagarci le pensioni..???

Non c'è caccia alle streghe. Chi sbaglia paga, il nostro interesse sono le persone che sono qui sotto la pioggia e dopo un giorno di lavoro.

#Salvini: A #Roma avevamo sbagliato il candidato! #virusrai2

Alla faccia della Democrazia... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

In diretta dal Villaggio Coldiretti di Roma, #stocoicontadini!
🔴 LIVE 👉🏻

Vabbè, se serve a svegliare qualcuno, indagatemi!

Negli studi di Barbara d’Urso ho detto quello che pensavo e credo che anche il pubblico in studio abbia apprezzato

@tomio_cz: "Chiediamo la libertà e la democrazia per i NOSTRI CITTADINI" #piuliberipiuforti

BASTAFANGO@LIBERO.IT è l'indirizzo a cui vi chiedo di segnalare tutti gli attacchi  per le tangenti inesistenti. Ora basta, su la testa!

Mense per islamici, letti in ospedale per donne islamiche, finanziamenti per gli islamici che vogliono comprare cas

#Salvini: Non possiamo permetterci di mantenere in condominio persone che portano solo casini dalle nostre parti. #pomeriggio5

La ministra IDEM pare aver fatto la "furbetta" per non pagare l'ICI, ma lei dice che non sa, lei dice che era...

#Salvini: L'ITALIA che ho in mente io PUNISCE chi sbaglia e PREMIA IL MERITO.  #fattiemisfatti

#Salvini: a chi piace questa Europa voti Pd e Fi. Chi ha voglia di cambiamento ha una scelta, la #Lega, che ha 12 a

E avanti tutta sul referendum per la riforma della legge elettorale, che permetterà a chi prende un voto in più di

#Salvini: incredibile come Cazzola abbia la stessa faccia di bronzo della Fornero. #Dimartedi

Sondaggio Corriere, italiani contro #iussoli.
Non fatelo sapere a Renzi e Boldrini...
#iovoto #bastaPD #noiussoli!

#Salvini: soldi di chi parte vengono reinvestiti dagli scafisti in DROGA E ARMI. Chi dice “accogliamoli tutti” è mo

Oggi tanti parlano di flat tax, noi abbiamo un progetto chiaro con dati alla mano.

Buon viaggio Gilberto, fratello padano.
Fiero di averti conosciuto, determinato a combattere anche per Te.

#Salvini: L'Italia deve accogliere quella parte limitata di persone che scappa veramente dalla guerra. #Pomeriggio5

Che bella questa integrazione...😮

#Salvini: ridurre tasse è un'URGENZA. Ottimizzare la BUROCRAZIA che è una tassa occulta. #M #Santoro

📍Ho proposto di fare accordi commerciali e di cooperazione solo con i Paesi che garantiscano controllo delle parten

Dai, dal 4 dicembre cambia lavoro pure lei!!! #iovotono

Grande Matteo #Trentin che porta a casa un ORO pazzesco agli #europei di #ciclismo su strada di #Glasgow!
I miei co

Amici, ma è solamente una mia impressione o quest'anno il Natale è... un po' meno Natale??

Complimenti alle Forze dell’Ordine che hanno rintracciato velocemente il presunto responsabile!
Quando si individue

Ma quanto è bello il carro vincitore del Carnevale Vigezzino? 😁

Secondo voi è normale esportare cervelli italiani e importare spacciatori africani, travestiti da ”richiedenti asil

Ecco il mio discorso di arrivederci al Consiglio Comunale... ero davvero emozionato.

Vi ripropongo la mia intervista a Sky, penso di essere stato chiaro.
Buona serata Amici e #maicolPd!

🔴 LIVE 👉

"Metodo Trump" dovrebbe essere attuato anche in Italia: in questo momento l'Islam è un PERICOLO PLANETARIO.
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

Qui Genova. Appena conclusa la conferenza di servizi in Prefettura. Un bellissimo segnale che volere è potere.
Segu

#Salvini: soluzione non è smistare l'Africa da noi, ma farla crescere là, senza sradicare milioni di persone #ottoemezzo

1° dicembre (domenica)
Ore 21.00 Incontro pubblico a TORINO in corso Galileo Ferraris 30 c/o Gam

Intervista volante poco fa a SkyTg24, credo di essere stato chiaro.
Buon pomeriggio Amici 😎

#Salvini: Chi preferisco tra Trump e Putin? Entrambi. #facciaafaccia

#Salvini: ci va bene qualsiasi legge elettorale, lo abbiamo detto tante volte, ma fate votare gli italiani! #votosubito #lintervista

#Salvini: nelle prossime settimane cominceremo a smontare la Legge Fornero. #dimartedi

@BrunoVespa, uomo saggio.

#Salvini: Se Di Maio dicesse: “o io premier o salta tutto”? Non sarebbe il modo giusto di iniziare. LEGA ha già fat

#Alfano ha parlato contro "#Salvini chiacchierone": essere attaccato dall'inutile Ministro dell'#Invasione prova che la #Lega è nel giusto!

Qui Genova, piazza spettacolare!!!
#votaLega #BucciSindaco

2.000 persone a #Pontida14 con Van de Sfroos!
Musica, dialetto, poesia.
#Lega #Salvini @vandesfroos

Con tutto il rispetto per le famiglie dei rapiti, per me Italia NON DEVE PAGARE riscatto a terroristi islamici. #Salvini #Piazzapulita #Lega

Condanna a 2 MESI di galera per 5 tifosi della Pro Patria,  condannati per i BUUUUU "razzisti" al signor Boateng....

#Salvini: Molti ragazzi si stanno avvicinando alla #Lega. #OpenSpace @OpenSpaceIT

AGENDA > #Salvini > giovedì 5 febbraio ore 19.30 Incontro pubblico a MONTESILVANO (PE) presso Grand Hotel Adriatico,via C. Maresca 10

Se devo discutere di futuro e progetti, non lo farò allo stadio.
Un conto sono i gol, un altro è il bene della nostra gente! #Salvini #Lega

In diretta da Schio (Vicenza), seguitemi!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Sono stato in Umbria ad Amelia, nella comunità fondata da Don Gelmini, che ha salvato migliaia di ragazzi

Juncker, presidente della Commissione Sovietica Europea: "L'Italia ha salvato l'onore dell'Europa sui migranti".
Sb

Ghiaccioli e gelati a 100 lire, che nostalgia!
Buon sabato Amici, prepariamo un futuro migliore ricordandoci il meg

#Salvini: Sulla riforma delle pensioni io sono disposto a votare una legge del PD. #ottoemezzo

La #BOLDRINI se la prende con chi chiede limiti e regole: "spacciatori di paura e di demagogia".
"Presidente" più inutile della Storia.

#Salvini: Su 83MILA DOMANDE DI ASILO, solo 4MILA sono state accolte. #portaaporta

Governo francese (sinistra) sfida regole idiote di Europa; sforerà vincolo di 3% per aiutare economia e cittadini. E #Renzi che fa? #Salvini

#Salvini: chiedo il voto per difendere il mio Paese, che è il migliore al mondo. Non abbiamo nulla da invidiare a n

Il Bike sharing dovrebbe essere non solo un semplice servizio di noleggio, ma un vero e proprio sistema di trasporto pubblico.

#Salvini: Una signora qualche giorno fa, a Pinzolo, mi ha chiesto che senso ha votare. Abbiamo votato alle elezioni

#Salvini su Commissario Italiano UE: Il nome viene alla fine, mi interessa che si occupi di vita vera, di economia,

6 marzo (mercoledì)
Ore 12.00 in onda su Antenna 3 - Ore 13.00 in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

#Salvini: che vergogna, dovreste chieder scusa per sofferenze che con l'iniqua L. Fornero avete causato a milioni d

#Salvini: a Giannini dico: dopo una giornata nell'Abruzzo sommerso dalla neve sì, avevo i doposci. Dovevo andare con i mocassini??? #matrix

Se l'Imu non si elimina? Almeno la si applichi al 2 per mille!

#Salvini: Se l'Europa continuerà a parlare tanto e ad accogliere poco, eviterò di identificare chi arriva. Ma, ad o

Domani dalle 9.30 saró ospite di RADIO RAI alla trasmissione "60 MINUTI" sul canale GR Parlamento...

Messa contro Salvini, e a favore di mendicanti Rom e immigrati clandestini... Pare che alcuni fedeli siano rimasti

Testa forse non ha problemi economici, ma il problema di non aver imparato l'educazione ahimè ce l'ha. #DiMartedi

#Salvini: Io conto che GIUSTIZIA sia fatta e che alla Lega sia data la possibilità di fare POLITICA. #Portaaporta

Bersani: "Con noi al governo, la prima legge sarà quella per dare la cittadinanza ai minori stranieri nati in...

#Salvini: E' pessimo che si sia aspettata la strage di Parigi per trovare 500 milioni di euro per la SICUREZZA! #portaaporta

15 febbraio (sabato)
Ore 19.30 Comizio a PAVIA in piazza della Vittoria al termine della fiaccolata "Stop immigrati, più lavoro"...

5 novembre (martedì)
Ore 12.00 in onda su Antenna 3 e alle Ore 13.00 in onda su Telelombardia "Orario continuato"

Oggi qualcuno di voi fa un salto all'Artigiano in Fiera?

La #Boschi sostiene che il #governo ha rispettato tutte le promesse. Ma quando mai?!? #ballaro #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: propongo una marcia per i diritti degli italiani e per la sicurezza, chi viene con me? #Dimartedi

#Salvini: Il Governo che si insedia oggi è il più SCARSO della storia. #Gentiloni #portaaporta #votosubito

Ferilli? Non commento, una signora può dire quel che vuole... lascio i commenti ai "mostri" ascoltatori leghisti

Al primo gazebo che tocca quota 200 FIRME, porto personalmente una fetta di torta di carote!!!

Portare tutte quelle persone con la pioggia a Bergamo a parlare di politica era una scommessa. Il bilancio è ottimo.

5 poliziotti FERITI da manifestanti (non lavoratori!) violenti in corteo a Napoli.
Chi si copre la faccia e fa danni va ARRESTATO! #Salvini

Buongiorno Amici.
Mentre PD ed altri litigano per le poltrone, noi in mezzo alla gente prepariamo l’Italia che verr

#Salvini: Gad Lerner? La mia mamma è orgogliosa del suo Matteo. E alla mia mamma sta sulle palle Gad Lerner. 😁
📺

35 giorni di SCIOPERO DELLA FAME e 16 chili persi, @GianniTonelli, segretario del SAP, non si arrende! VIDEO&gt

Stasera dalle 19.30 registro la puntata di Porta a Porta che andrà in onda su Rai Uno verso le 23.
Se mi porto...

#Salvini: Fino all'anno scorso il presepe veniva tolto in qualche caso “per rispetto”, e questo è DEMENZIALE. Io il

#Salvini: “Concesso” il 2,2%? È una concezione sbagliata. Sono soldi degli italiani, non devono arrivare da Bruxell

In diretta dalla fiera di San Fermo di Nerviano (Milano)! State con noi!

🔴 LIVE 👉

50 pagine di accuse nei miei confronti, 5 reati contestati, 30 anni di carcere come pena massima.
Di politici ladri

#Salvini: se fossi Ministro dell'Interno, da domani mattina non sbarca più un nuovo schiavo in Italia. #portaaporta

#Salvini: Lasciamo che siano altri a rosicare e ad esaurire le scorte di Maalox, noi abbiamo tempo solo per COSTRUIRE. #Pontida18

Domani (29 aprile) - 10.00 Incontro a COMACCHIO (FE) c/o Bar Alta Marea in viale Ugo Bassi 67 (di fronte al traghetto su Porta Garibaldi)

1° dicembre (domenica)
Ore 11.00 Congresso Provinciale LN Genova a GENOVA in Molo Ponte Calvi 5 c/o Hotel NH Marina

Sul camper #bastaeuro in viaggio nel piacentino... 
@matteosalvinimi #Lega #Salvini

VIDEO >>

Genovesi, su la testa! Vi aspetto in piazza, oggi, martedì, alle 18.30!
#Genova #Salvini

20 febbraio (mercoledì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su Antenna 3 "Orario continuato"

Tra poco in onda su Rai Uno con @BrunoVespa a #portaaporta.
Qualcuno ancora sveglio???

Da anni vi dicevo che non vedevo l’ora di poter difendere i nostri confini.
Ora ne ho l’occasione e ce la metto tut

#Salvini: elettori hanno premiato coraggio e idee della Lega, vedremo se Berlusconi ci starà o no sulle nostre idee #ottoemezzo

#Salvini: Renzi? Ha governato già mille giorni... Lui dov'era quando succedevano gli scandali sulle banche? Non ha fatto nulla. #lintervista

I soldi devono rimanere nelle tesorerie dei comuni.

Gioia del Colle (Bari), arrivooooo!

Risorse in azione a Roma, giornalista mandata all'ospedale... RUSPA!!!
VIDEO >

#Salvini: vinceremo, a mani nude contro i carri armati, come Davide contro Golia.
Abbiamo una cosa che gli altri no

"Indagare per sequestro di persona il Ministro dell'Interno è completamente FOLLE". Grazie a Mario Giordano!

Io adoro #Montalbano😁

#Salvini: domando a te che sei a casa, PAGHI più o meno tasse?? #portaaporta #iovotono

Da ieri è in carcere l'imprenditore bergamasco Antonio Monella, condannato a 6 anni per aver ucciso un RAPINATORE. Pazzesco! #Salvini #Lega

È mio dovere essere al fianco delle comunità e dei sindaci che subiscono l’offensiva della mafia, in Campania come

#Salvini: l'invasione, come dice il sindaco di Cona (VE), non l'abbiamo sognata stanotte, è la realtà!

#Salvini: che ci siano alcuni giudici che fanno politica è chiaro ed evidente, ma non sono di certo contro il bel Renzi. #dimartedì

Solo in Italia e in Portogallo esiste un limite idiota all'utilizzo di denaro contante a 999 euro per un acquisto...

#Salvini: sto girando l'Italia in lungo e in largo. La gente non si pone il problema della L.Elettorale, ma del LAVORO. #lariachetira

#Salvini: Sto provando a offrire ai miei FIGLI un mondo più TRANQUILLO! #virusrai2

#Salvini: Il mio obbiettivo è di arrivare, come centrodestra, primo partito al ballottaggio! #Inmezzora

Se tra una decina di minuti mi collego in diretta trovo qualcuno di voi, Amici?
Vi parlerò di quello che faremo dom

#Salvini: mio figlio mi fa: vai dalla De Filippi? Figoooo! #cepostaperte #cepostaperilCapitano

Le mie presenze in TIVU' oggi.
Alle 11.40 sarò a Rai News 24, alle 12 ad Antenna 3 e infine alle 13 a Telelombardia. Se potete, vi aspetto!

In generale, la Guardia di Finanza ha effettuato nei giorni scorsi oltre 700 interventi su esplosivi e fuochi d'art

#Salvini: su alcuni valori centro destra deve essere unito. Chi delinque sconti per intero la pena che gli spetta. #portaaporta

#Salvini: #legittimadifesa di cui si è parlato per anni, ora è legge dello Stato.
📺 #nonstopnews @rtl1025

L’Unione Europea vuole continuare a trattare l’Italia come un campo profughi?
Hanno sbagliato a capire, la musica c

In piazza con migliaia di Poliziotti, Carabinieri, Vigili del Fuoco: per loro soldi non ci sono, per clandestini sì.

Grazie a “Quota 100”, già più di 100.000 giovani avranno finalmente un posto di LAVORO.
Ne sono orgoglioso: dalle p

Grazie Verbania, spettacolo!!! ❤️
#domenicavotoLega

Amici, se vi va potete rimanere sempre aggiornati iscrivendovi su TELEGRAM. Obiettivo 10.000! #domenicalive

Anche a Verdello tanta gente e tanta voglia di cambiare le cose! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Che ne pensate del ministro dell'Agricoltura De Girolamo? #serviziopubblico

#Salvini: PRIMA GLI ITALIANI. 🇮🇹
📺 #Tg2Post @tg2rai

“Drogato, ubriaco, senza patente: marocchino uccide 2 genitori”.
In diretta dalla Camera la proposta di legge della

Che state facendo stasera, Amici? Io tra un po' a #Matrix su Canale 5.
#Salvini #renziacasa #Matrix5

Colazione un po' diversa oggi... Zuppa di piselli e salsicce con crostini!
Ci vediamo alle 18 a

In diretta da Arischia, frazione de L'Aquila, in attesa da anni di ricostruzione. #Terremoto #Abruzzo #CentroItalia

Innamorato della Lega

Tal Vincenzo Salemme, comico napoletano, è contrario alla proposta della Lega Nord di trattenere il 75% delle...

#Salvini: Ogni anno 150mila italiani se ne vanno per lavoro all'estero, i bambini nascono sempre meno, gli anziani

Anche a #BARI sala strapiena! A casa la Sinistra, RAZZISTA con gli italiani. #Salvini @matteosalvinimi #Lega

#Salvini: Lascio a Renzi i suoi insulti e a Di Maio i suoi scontrini. Io preferisco impegnarmi a cancellare la Legg

#Salvini: qua c'è gente libera che vuole tornare a controllare casa propria! A prescindere da Bruxelles.
#legittimadifesasempre

domani,  venerdì 7 febbraio alle ore 9.00 sarò ospite della trasmissione televisiva "Agorà" in onda su Rai 3.

Verso l’incontro con il Segretario di Stato Mike Pompeo 🇮🇹🇺🇸
@SecPompeo @StateDept
#SalviniUSA

Sto viaggiando sulla A4 in direzione QUISTELLO (Mantova) per inaugurare una nuova Sezione della Lega.
Chi ha...

Il terrorismo islamico ci ha dichiarato guerra, ma 5 tunisini indagati per legami con l'Isis NON POSSONO essere arr

La signora Kyenge, europarlamentare PD, secondo il giudice buonista Maria Vicidomini può impunemente definire la Le

Da ascoltare fino alla fine!
“Dobbiamo smetterla di credere a questi falsi aiuti umanitari!”
Ecco la verità sulle O

#Salvini: A me piacerebbe poter eleggere i giudici. Che perseguissero il volere dei cittadini e lavorassero un po' di più! #Quintacolonna

Qui #Argenta (Ferrara), chi si ferma è perduto!
Chi mi segue?

🔴 LIVE 👉

Io e la mia principessa vi salutiamo!

#Salvini: 20 minuti a "Che tempo che fa" su Rai 3 di cui sono soddisfatto!
Mi aiutate a CONDIVIDERE? #iovotono

Stuprata a 12 anni ha partorito un bimbo, affidato ai servizi sociali.

#Salvini: anche noi ci siamo complicati un pochino la vita, ce lo diciamo sottovoce? #pontida16

#Salvini: Non ci sono i soldi per le pensioni? Ma se li state trovando per il resto del mondo. #matrix

#Salvini: Gli imprenditori mi chiedono di superare la legge #Fornero, anche per poter assumere giovani. Faremo #quota100. #portaaporta

#Salvini: È frustante vedere il mio presidente del consiglio prendere il caffè con la cancelliera Merkel e chiederl
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

In diretta da Gerusalemme! #SalviniIsraele 
🔴 LIVE >

A Genova i contestatori dei centri sociali anti-Salvini... contestati dai passanti (eroici!), non gliene va bene un

#Salvini: in Italia anche anno e mezzo per riconoscere i profughi! Occorre velocizzare questo lavoro! #InOndaLa7

Imbecilli all’opera a Modena, per loro preparo una denuncia e un sorriso! Vado avanti come un treno😊

#Salvini parlando alla #StampaEstera: Il presidente del Consiglio Giuseppe Conte ha totale stima, condivisione e so

#Salvini: Caso #Viterbo? Sulla castrazione chimica io ci riprovo, perché chi mette le mani addosso ad una donna o u

#Salvini su #Autonomia: Se i 5 stelle dovessero andare avanti a dire “No, no”, sarebbe un problema.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Elezioni in Friuli Venezia Giulia.
Quasi metà dei seggi scrutinati: la sinistra, che un'ora fa era in vantaggio di...

L’Europa invece si prenderà (con ritardo) le centinaia di immigrati che aveva promesso di accogliere dall’Italia da

STASERA alle 20.30 alla Festa #Lega di Albino (BG). E se proprio non potete o siete lontani, la diretta è sul sito

Vi aspetto sabato alle 15 in Piazza Duomo a Milano.
La Boldrini non ci sarà..😁😁

La TURCHIA negli ultimi anni ha ricevuto dall'Europa 5 miliardi di euro, nel 2012 è cresciuta del 2,5%, ha una...

Genova, Autostrade, Europa, immigrazione e tanto altro.
Se avete tempo e voglia vi consiglio di leggere questa bell

#Salvini: l'Europa mette a disposizione fondi ma impone modalità di accesso tali da rendere quasi impossibile accedervi. #CoffeeBreakLa7

Vi presento l'imbecille del giorno!

Tartufo bianco umbro, buonissimooo 😋
Buonanotte Amici!

San Daniele, grissini e bianco del Friuli.
Difendere nostra #Agricoltura massacrata da Bruxelles è dovere! #Salvini

Tutto esaurito con la Lega a Riccione!
E anche tanti ex di sinistra che hanno cambiato idea.
Renzi, stiamo arrivando!

#Salvini: l'Italia riparte, dite. Lei sa che andiamo a letto con 150 milioni di euro di debito in più sulle spalle? #ottoemezzo

#Salvini: In Lombardia diamo un contributo di 400 euro/mese ai GENITORI divorziati con BIMBI a carico, destra o sinistra? #fuorionda

Sonno... Sono a Telelombardia. Da solo?

Ora in diretta su Radio Padania Libera.
Se foste costretti, fra Bersani e Renzi chi scegliereste?

Mario, un carabiniere, un eroe, un ragazzo con tutta la vita davanti, era sposato da appena 40 giorni...

Confesercenti: ci sono 100mila commercianti ambulanti abusivi, fatturano 1,8 MLD e sottraggono al fisco 941 MLN. In maggioranza stranieri.

Clandestini e delinquenti fuori dalle palle! Vi aspetto DOMENICA ore 11 presso il CIE di GRADISCA D'ISONZO

Duomo di Teramo, quanta straordinaria storia, cultura e bellezza abbiamo in Italia!

#Inquinamento killer nella #TerraDeiFuochi ? Si investighi su chi ci ha guadagnato e chi ha fatto finta di non vedere

#Salvini: grazie a @borghi_claudio e @AlbertoBagnai che fin dall'inizio mi hanno aperto prospettiva #Noeuro. #Grexit

#Salvini: Perché la comunità internazionale dorme quando c'è di mezzo il terrorismo islamico? Perché dorme in Siria? #PortaaPorta

20 marzo (mercoledì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

Morto #FidelCastro. Un dittatore in meno.
Pietà Cristiana si deve a tutti, ma con tutti i morti che ha sulla coscienza, non piango. Libertà.

Due minuti per dire alla Commissione europea: VERGOGNATEVI!

Siete ancora svegli? Accendete su La7, da #Giletti tra poco tocca a me!  #nonèlarena @nonelarena

Qui in onda su LA 7. Ma Rutelli di mattina no......

#Salvini in diretta Facebook: Il sostegno dei parlamentari delle opposizioni di sinistra al comandante della

La RAI non trasmetterà più Miss Italia.
La signora BOLDRINI esulta: "Credo che ci si debba rallegrare di una...

Pensano agli immigrati, se ne fregano dei disoccupati! Condividi e...ruspa!

VIDEO >

Nonostante anni di chiacchiere, l’Italia è rimasto incredibilmente l’unico Paese in Europa a non riconoscere la lin

Yogurt al miele e melissa per Renzi, Boschi e tutti gli amici del PD, per digerire meglio le storiche sconfitte di

Appuntamento sabato alle 17 al Palacongressi di Napoli,anche alla faccia di questo!
Accreditati scrivendo a: evento

.@HCStracheFP: Questa è l'Europa del terrorismo e della criminalità senza confini! #piuliberipiuforti

171 immigrati sbarcati solo ieri in Sicilia, altre centinaia sono già a bordo delle navi delle ONG che arriveranno

Per chi avrà voglia, vi aspetto stasera alle 20 alla Festa Lega di Quinzano (Brescia) e alle 21.30 a quella di Osio Sotto (Bergamo).

Emergenza sbarchi, l'#Europa se ne frega. La #Lega lo denuncia da mesi e ora se ne accorge anche il governo! #Salvini #ottoemezzo @La7tv

AVANTI CON BITONCI! #Padova #25giugno >>

Se volete vederlo o rivederlo, ecco il mio intervento di domenica a Pontida, per me sempre una grandissima emozione

Baci con Macron e sussurri con la Merkel ma chi sbarca rimane qui, altro che “ricollocazioni”... Pensano che gli it

Un abbraccio ai PATRIOTI VENETI che lavorano per l'Indipendenza. Crimea, Veneto, Catalogna, Scozia: giusto che i Popoli decidano per sé.

Usa anche tu: #iononhopaura 
Il silenzio è complice del terrorismo.
#Parigi #FranceUnderAttack

Certi "umani" non meritano di essere chiamati tali. Vergogna!

Una preghiera per Davide, che non si è potuto difendere.
#Legittimadifesasempre #Verona25aprile

Auguri anche da lui!!!😁 #BuonAnno

Ora in diretta dalla caserma dei Carabinieri Salvo d’Aquisto di Roma, alla cerimonia per i 40 anni di fondazione de

#Salvini: Tutti i dati ormai ci dicono che più gli italiani si informano, più scelgono di votare NO! #DiMartedi

Nella sua abitazione di Milano, era stato trovato materiale informatico, tracce di contatti con fondamentalisti isl

Pisapia è "un miscuglio di pragmatismo, buongoverno e legalità amministrativa": la Pravda-Repubblica! Che ne dite?

Un ricordo della magnifica piazza di Narni (Terni)!
Amici umbri vi aspetto tra poco a Perugia, poi ci vediamo a Der

#Salvini: Cancellare quelle schifezze di MAFIA, CAMORRA, 'NDRANGHETA. #Pontida18

Amici, che fate questo pomeriggio?
Alle 17 sarò a Milano alla Scuola di Formazione Politica della Lega, in diretta

Gov. #Renzi: "Terroristi islamici sono un PERICOLO per Italia".
Intanto #MareNostrum fa sbarcare 100.000 immigrati.
Ma sono degli UBRIACONI?

#Salvini: no a muri o fili spinati, ma un po' più di controlli alle frontiere li facciamo a no??? La Boldrini? Ricoveratela! #virusrai2

#Salvini: se 400mila italiani andranno in pensione, lo stesso numero di giovani potrà entrare nel mondo del lavoro. #diMartedi

#Renzi? Se sei servo dell'Euro e rimani nella sua GABBIA, non vai da nessuna parte! #piazzapulita #bastaeuro

Una VERGOGNA, se serve occuperemo gli appartamenti.
Non ci sono 20.000 italiani da aiutare???
#lariadestate #Salvini

Se domani siete in zona, venitemi a trovare!

Qui Capannori (Lucca), prosegue il mio viaggio nella splendida terra Toscana. State con noi! #26maggiovotoLega

#Salvini: Comunico da Ministro dei RISULTATI e dei FATTI. Se uno non ha nulla da comunicare prima o poi stanca gli utenti.
📺#Mattino5

Grazie di cuore a Marine Le Pen e Jordan Bardella, fantastici! 🇮🇹🇫🇷
Io non mollo, #civediamoaMilano sabato!

Germania, dopo segnalazioni di molestie, il sindaco di Bornheim ha vietato l'ingresso in piscina ai profughi maschi.
Per me ha fatto bene!

Forza Giovanni, siamo tutti con te!💪


oh siamo proprio curiosi #fini  #serviziopubblico #banzai

Avanti uniti! La Lega FORTE può cambiare e vincere tutto!

#Salvini: 10 euro al giorno per i disabili, 50 per i clandestini! Magari ci guardano da hotel 3 stelle di Piacenza, Affi o Como #portaaporta

Obiettivo di tutti è assegnare case e liberare periferie da #racket. Anche #Pisapia però faccia la sua parte! #Salvini #DomenicaLive #Lega

Nemmeno trenta... Che “disumani” questi italiani...! 👏

Balotelli si comporti da adulto e non inventi gli "italiani cattivi" che ce l'hanno con i "negri". Con tutti i soldi che guadagna! #Salvini

Siena, Campi Bisenzio, Massa, Marina di Pietra Santa: GRAZIE!
Il vostro affetto mi riempie di energia.
Questa domen

#GENOVA è governata dalla Sinistra da 70 anni.
Com'è ridotta oggi questa splendida Città?
Qualcuno forse si dovrebbe dimettere?
#Salvini

Qui Milano Marittima, alla presentazione della Festa della Lega della Romagna. Seguiteci in diretta!

🔴 LIVE 👉
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

#Salvini: questa Europa avvantaggia pochi e danneggia molti. Come il CETA. #StopCETA #portaaporta

Un saluto dalla splendida terra di Calabria, che merita ben di piú dei disastri combinati da Pd e sinistra! Io ci s

Arrivato in Calabria, in direzione Limbadi (Vibo Valentia), dove verrà riconsegnata alla Comunità una villa sequest

#Piùliberipiùforti @MLP_officiel H 18 > STREAMING>

#Salvini: Nella vita reale non possono esserci migliaia di abusivi che fanno concorrenza agli italiani che pagano l

Questa mi mancava!
E poi saremmo noi i razzisti... Bah 🤣

Aggrediscono con una mazza da baseball un bimbo di 10 anni, per rubargli 40 euro.

🔺Gli italiani non fanno più figli? La sinistra preferisce gli immigrati!
La vera emergenza oggi in Italia è quella

#Salvini: Renzi ha fatto tante promesse, ora vediamo se saprà mantenerle. #radiopadania #Lega

Al mercato di via Ettore Ponti 

29 settembre (domenica)
Ore 14.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Domenica Live"

#Salvini: in Italia da ministro dell’Interno ho dimostrato che “Volere è potere”.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: Codice tedesco non parla di "proporzionalità", ho diritto di difendermi subito senza aspettare di essere aggredito. #arenagiletti

16 gennaio (giovedì)
Ore 21.10 Trasmissione TV in onda su la 7 "Servizio Pubblico"

Assordante silenzio di questa Europa.
Libertà e democrazia nel rispetto delle regole:
LA VIOLENZA NON È MAI LA SOLU

Per venire questo sabato a Milano la Lega organizza pullman da tutta Italia.
Trovane uno vicino a te!
Elenchi aggio

5 marzo (mercoledì)
Ore 15.00 Trasmissione TV in onda su Tgcom 24 "Faccia a faccia"

“L’unica cosa che Salvini farebbe bene a chiudere sono i suoi profili social, piazze di SPACCIO d’odio e disumanità

Fra poco sono in diretta su CANALE 5. Ci siete??

Kompagno Mario Capanna difende suo vitalizio di 5.000 € al mese e attacca Giletti.
Da Democrazia Proletaria a Borghesia Monetaria! #Salvini

#Salvini su Flat Tax: Se riduci l'imposizione fiscale torni ad ATTRARRE LE IMPRESE e gli investitori.  #Portaaporta

I parlamentari del PD passano il loro tempo a incontrare immigrati e a DENUNCIARMI. Io preferisco lavorare😊.

#Salvini: Bisogna andare in Siria a combattere e fermare i taglia-gole islamici. Fermiamoli prima che arrivino qua! #Agorarai

Ebbene sì, finalmente è tornato il... #VINCISALVINI!!!😎
Come funziona?
Fa più punti chi mette più velocemente "Mi p

Altro che accoglienza, l'#Europa ci vuole cancellare e sostituire! Esagero? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini:Bene via l'IMU sulla prima casa e sui terreni agricoli, ma Renzi chieda scusa perché quelle tasse le avevano messe loro. #Dimartedi

#Salvini su #elemosiniere: se il cardinale riuscisse a dare una mano anche agli italiani che rispettano la legge gl

Tanta gente anche stasera con la Lega a Goito! Giornalisti, cosa scriverete domani???

È una goccia, ma le gocce fanno il mare: diamo una mano, si può comprare anche online su
Se

Dalle 22.00 vi aspetto, se volete farmi compagnia, su @La7tv a #DiMartedi. @diMartedi. Chi c'è??

La #Merkel: "se #Euro fallisce, #Europa fallisce".
Prima fallisce Europa di banche, di finanza drogata, di disoccupazione meglio è. #Salvini

Mancano i soldi? Legalizziamo, regolamentiamo e tassiamo #prostituzione, come altri paesi europei! #Salvini #Ballarò #lega @matteosalvinimi

Uhm... QUESTA PAGINA ha 18.904 MI PIACE.
La pagina di Ambrosoli, che fa pubblicità, ne ha 56.753.
Dai, mi fate...

Scontro tra fascisti e comunisti va consegnato a libri di storia. Pensiamo ai problemi di oggi! #Salvini #inmezzora #Lega @matteosalvinimi

Ecco un altro "professore" che tifa per l'invasione.
Magari #Gentiloni lo sceglie come ministro... #votosubito

In preparazione della conferenza di pace di Palermo, utile incontro col vicepremier libico Ahmed Maitig: abbiamo pa

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

In diretta da #Atri (#Teramo) in piena emergenza. #Abruzzo #Terremoto #Salvini #Centroitalia >

Shoah,ma non solo.Onoro TUTTE LE VITTIME di tutti i regimi, rossi e neri.Idee si confrontano, non si ammazzano o processano #giornatamemoria

Qualche minuto insieme a voi.
Case popolari prima agli italiani, il PD protesta e attacca la "Lega razzista".
>

Terremoto in Emilia, a distanza di quattro anni quasi 10.000 persone sono ancora fuori casa...

Penso di averle cantate chiare al Piddino su Rai Uno!
Avete visto? Come è andata?
#portaaporta #Salvini

#Salvini: Non vorrei che Conte avesse avuto l'ok al governo in cambio della riapertura dei porti.
📺 #PortaAPorta

Seguitemi in diretta!

🔴 LIVE 👉

Buona settimana Amici!
A Milano nevica, come va nella vostra Città?

Qui Novate Milanese 😄
State con noi!
#domenicavotoLega 🇮🇹

🔴 LIVE 👉

Dai che vi preparo il CAFFE': zucchero o no?
Per "ordinarlo", chiamatemi ora in diretta a Telelombardia al numero...

#Fedriga, Friuli Venezia Giulia: Noi siamo parte della rotta balcanica dell’immigrazione, e devo dire grazie a Salv

#Salvini: Chiudono negozi, non si pagano obbligazioni bancarie e a togliere FIDUCIA sarebbe SALVINI?? #inOndaLa7

A piedi contromano in mezzo alla tangenziale, correva a pagarci i contributi... VIDEO >

Ultimo appuntamento di oggi: alle 22 incontro a MISSAGLIA (LC) in via Teodolinda c/o Sala Teodolinda.

Festa della Lega a Castrezzato, Brescia.
Palazzetto strapieno, centinaia di persone, cibo finito, militanti al...

#Salvini: e chi scappa dalla miseria? Purtroppo tutta l'Africa in Italia non ci sta. #ottoemezzo

In un Paese normale dopo fatti di Roma qualcuno si sarebbe dimesso: da #Marino ad #Alfano tutti hanno responsabilità! #Salvini #arenagiletti

Mentre gli altri chiacchierano e denunciano, RIVENDICO la linea della fermezza di questi giorni (che tanti insulti

#Salvini: Gov. Gentiloni ha stanziato solo 19 milioni per le ESPLUSIONI. Non sono tutti terroristi, ma ne basta uno

Ancora LIVE da Mosca. @Confindustriaru
Link >

Abbiamo già scelto chi è il nostro candidato, non possiamo più aspettare

Ecco la CAZZATA radical chic del giorno...
VIDEO>

VIDEO >

Incontro cordiale con il Presidente serbo @avucic al @Viminale. Massima intesa su temi importanti come la sicurezza

Buon lunedì Amici, si vola in direzione Roma con una valigia carica di passione, speranze e voglia di fare!😊

#Salvini: siamo unico Paese al mondo che usa Marina militare NON per difendere coste, ma per andare a prendere i clandestini! #portaaporta

Ora alla sagra della cipolla di Cannara (Perugia)! Le mangerei anche a colazione 😋

Detenuto in “permesso premio” evade dal carcere di Torino.
Roba da matti.
Certezza della pena, per il Governo Salvini una priorità.

"Il mangiare è cattivo, abbiamo freddo, non ci portano mai a Lodi e non ci danno i soldi".

#Salvini su #8marzo: triplice passo in avanti verso la GIUSTIZIA: #legittimadifesa, #codicerosso,

Oggi alle 18.30 incontrerò i cittadini a Vigevano e alle 21 a Mede, in provincia di Pavia. Chi non viene è una Boldrina!

AGENDA > #Salvini > mercoledì 19 novembre ore 8.30 in onda su Rai 3 "Agorà"

🤣🤣🤣

Bagheria adesso, pazzesco!!!

Il sindaco di Riace, amico della Boldrini, sostiene che io avrei un "disturbo del comportamento". Simpatico...

In diretta dalla Camera dei Deputati. Seguitemi!

🔴Per la nave dei centri sociali i porti rimangono CHIUSI!


QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

Immigrati ospiti a spese nostre in hotel 3 stelle protestano per il cibo. TORNATE AL VOSTRO PAESE, insieme a chi vi ha fatto arrivare!

#BuonaDomenica, Amici!
Alle 14.00 sarò in diretta su @RaiUno ad #arenagiletti. Chi mi fa compagnia??

#Salvini: Ma lo stato di salute delle centinaia di migliaia di persone che sbarcano chi lo controlla? #Dallavostraparte

9/10/1963 quasi 2.000 persone tra cui 487 bimbi morti sotto acqua e fango di #VAJONT. Quanti danni per avidità, superbia, stupidità!...

#Salvini: prima cosa che faccio dopo #31maggio? Progetto coerente e omogeneo per nuovo centrodestra, no a partitoni-minestrone #inmezzora

Birth rate in Italy is at its lowest. We should tax sex workers and use the revenues to fund subsidies for families.

#Salvini: reddito di cittadinanza così mi convince. Avevo mille dubbi: distribuire dei soldi a qualcuno a tempo ind

29 marzo (sabato)
Ore 11.30 Inaugurazione sede L.N. e conferenza stampa a VERCELLI in via Gioberti 23

GRAZIE Abruzzo! Grazie Italia.🇮🇹
Più forti degli attacchi, delle bugie e delle polemiche: da domani al lavoro!😊

#Salvini: l'ultimo giorno in cui l'Italia aveva la lira, avevamo una disoccupazione più bassa che in Germania. #lariachetira

Anche in gelateria "è colpa di Salvini".
Fiordilatte e fragola, se i compagni permettono.
P.s. Ovviamente non ho ch

Espellere e respingere, espellere e respingere, per il bene di tutti.
O si arriverà allo scontro sociale. Sbaglio?

Pare che domani mattina, in concomitanza con il comizio di Maroni, dei MILITANTI del PD verranno dalle 10 davanti...

La priorità del  #M5S? Dedicare una via a #CheGuevara!!! #Salvini @matteosalvinimi #Lega

Ma quanto affetto dalla gente stasera a Colico?!? Alla faccia dei rosiconi di sinistra😎

#Renzi continua a darmi dello SCIACALLO?
Taccia il BECCHINO INCAPACE, recordman di morti e di sbarchi. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#areac Oltre al danno di dover pagare, la beffa di essere multati!

@feder1ca88 mai dire mai! grazie

#SANREMO, INNO ALLO SPRECO. #FAZIO 600mila + #LITTIZZETTO 300mila EURO? FACILE FARE I COMUNISTI COI MILIONI IN BANCA!

Ora in diretta dal forum @Agenzia_Ansa, dalla sede di @Facebook Italia.
Se avete delle domande commentate il LIVE,

Si riparte a Milano con la #scuoladiformazionepolitica. E il 23 anche a Roma! Vi aspetto.

Oggi nella palestra del campione Clemente Russo. Ma io non ho il fisico...
@ClementeRusso

#Salvini: contesto questi pseudo festeggiamenti, questi brindisi per un'UE che ha AMMAZZATO il SOGNO EUROPEO.

#Salvini: Questa immigrazione è finanziata e voluta. Qualcuno ci sta guadagnando quattrini. #portaaporta

Ora a Roma con Marine Le Pen!
Tra poco potrete seguire in diretta sulla mia pagina Facebook (

#Salvini: a Roma c'è chi non sfila con brigata ebraica e sfila con i fanatismi islamici.
#legittimadifesasempre #Verona25Aprile

#Salvini: molti giovani stanno aprendo partita iva grazie a tassazione al 15%.
💻 #MeetMillennials #ElezioniEuropee @skuolanet

Giorgio NAPOLITANO dice che "serve una prospettiva di SERENITÀ e COESIONE per poter affrontare i problemi di...

A Bologna qualche vigliacco insulta me, la Lega, e i milioni di cittadini che ci hanno dato fiducia e ci chiedono o

Liguria, eccomi! Buona Pasqua Amici

A testimonianza del lavoro fatto a difesa dei confini e della sicurezza degli italiani parlano le cifre: una rivolu

#iostoconRiccò🇮🇹

#Salvini: Dovevano essere gli italiani a scegliere, ma avevo sottovalutato la fame di poltrone.
📺 #inonda @InOndaLa7

23 gennaio (mercoledì)
Ore 18.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Pomeriggio Cinque"

Totale sintonia e collaborazione tra noi e Russia Unita a Strasburgo e Bruxelles, ci saranno delle sorprese. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Brindisi con la Lega, spettacolo! #domenicavotoLega

Ora LIVE da Cinisello Balsamo, segui qui:

#Salvini: L'immigrazione senza regole dà nuova LINFA alla MALAVITA! #arenagiletti

Domani 1 giugno alle 12 su Antenna3 e poi alle 13 su Telelombardia per Orario Continuato

#Salvini: Questa Europa è stata governata da sempre da due partiti italiani, Pd e Forza Italia, perché l'accordo po

@GVerazzo non vero, e io saluto te!

Azz... Ma se domani finisce il Mondo, cosa fate stasera??

Molta gente non denuncia più i reati perché Stato tutela più criminali che vittime. Legittima difesa è sacra! #Salvini #Lega #piazzapulita

#Salvini: con Decreto Sicurezza Bis lotta ancora piú dura agli scafisti e pene piú severe per chi aggredisce Forze

#Salvini: chi scappa davvero dalla guerra merita accoglienza. Ma ci sono troppi FINTI PROFUGHI che la GUERRA ce la

La mia MASSIMA AMMIRAZIONE per Benedetto XVI.

A #Putignano (Bari) ci sono anche loro 😂

🔴 LIVE 👉

#Salvini su #Carige: per riparare ai disastri di Renzi,in manovra abbiamo messo un miliardo e mezzo. In questo caso

Questo incontro con i ragazzi delle scuole di Roma me lo porterò sempre nel cuore! Ecco il mio intervento.
LIVE >

📍Grazie San Severo (Foggia), se voi ci siete, io ci sono!
Dai che questa Europa la cambiamo per davvero! 🇮🇹

In diretta dalla splendida #Gubbio!
In Umbria, #27ottobrevotoLega!

🔴 LIVE 👉

Ci siamo presi per mano, abbiamo fatto un PATTO. O fermano l'#invasione, oppure, questa volta, ci pensiamo noi! #Salvini #Lega

24 aprile - 15 Conferenza di presentazione del candidato sindaco e della lista L.N. a NOALE (VE) c/o Bar Il Terraferma piazza Castello 16

Verso le 21.10 sarò in diretta a @RaiBallaro su @RaiTre da @MassimGiannini! Chi mi fa compagnia?? #Salvini #Ballaro

A Ferrara: "io elettore di sinistra ora voto e tifo Lega".
Non fatelo ascoltare a quelli del Pd 😊

14 dicembre (venerdì) alle 12.00su Antenna 3 e alle 13:00 su Telelombardia per "Orario continuato"

I sindaci siciliani: "Siamo ormai al collasso". Ma gli sbarchi continuano e Renzi e Alfano dormono. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

🔴Immagini stupende di una giornata di idee, cuore e coraggio: grazie a chi era presente, grazie a chi ha seguito da

Eccomi sbarcato su Rai Tre...
P.s. Oggi pomeriggio sotto la Madonnina (quante ne ha sentite!) viene a comiziare,...

Fra poco sono in diretta su SkyTg24, chi mi fa compagnia?

#Salvini: buona sera e buona domenica! Perdonami Massimo se ho il telefonino qua con me ma sto seguendo minuto per

Buona giornata a chi oggi lavora, a chi un lavoro lo sta cercando, ai tantissimi VOLONTARI che dedicano il loro tem

Doveva essere un centro per ospitare minori stranieri non accompagnati, ma fortunatamente, grazie alla netta riduzi

#Salvini su #decretosalvini: ritengo sia normale che se ti becco a delinquere, strappo la tua domanda di asilo e to

Chi vota Lega è un poveretto, un ignorante, un razzista, un italiano disadattato e arrabbiato che al massimo riesce

#Salvini: Gli italiani hanno votato in 32 MILIONI, hanno dato una lezione al mondo, MA. #ottoemezzo

Amici baresi, tra poco torno da voi!
Alle 17 grande evento di apertura campagna elettorale della Lega in #Puglia, a

#Salvini: si può dire che @ignaziomarino viene difeso dal PD perché sa che, via lui, a Roma perderebbe? #portaaporta #mafiacapitale

🔴Sentenza VERGOGNOSA! Fai girare!
Se qualche giudice vuole fare politica e cambiare le leggi per aiutare gli immigr

A #Quartarepubblica su Rete 4 si dibatte su: "Matteo Salvini è il male assoluto?".
Addirittura!😀Guardate e poi mi d

#Salvini: i confini li difendono in tutto il mondo tranne che in Italia, probabilmente perché qualcuno ci guadagna! #dallavostraparte

#Salvini: #sanremo2018 mi è piaciuto, non ero mai stato dal vivo. A me la musica piace sempre. Sanremo per me è Lui

10 marzo (lunedì)
Ore 8.00 Trasmissione TV in onda su La 7 "Omnibus"

Che casino oggi a Milano..!!
Fra poco sono sul TG COM 24, ciau

Renzo Bossi non farà mai più nessun tipo di attività politica, questa è la risposta da dare.

Diretta streaming da Cividale del Friuli (nuovo link) #debORABASTA 


Renzi alle #Olimpiadi di #Rio con il volo di Stato. Noi in giro in bici! #rio2016

L'ex parlamentare DC e Margherita Gerardo Bianco: "Con 4.000 euro al mese di pensione fatico a campare"...
La...

...Ma sono solo casualità, "razzisti" che non siete altro......
#stopinvasione #pdclandestino

Da ieri INPS chiede arretrati a terremotati che avendo perso tutto non han potuto pagare: esenzione fiscale, subito! #Salvini #Ballarò #Lega

Dite quello che volete, ma #Venezia è sempre Venezia!
Cena veloce con gli amici, poi due passi in solitaria nelle c

E oggi la MIRTA fa il suo esordio con la gente della Lega!

Da ieri sera quasi 100 MILA tweet #nessunotocchiSalvini!
Grazie, siete incredibili! 😘 Io non mollo, ve lo garantisco.

#Salvini: Ho sottovalutato la voglia di poltrone di Conte, e ho sottovalutato la sua vanagloria.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: In manovra e nella #leggeSalvini ci sono investimenti per assunzioni Forze dell'ordine e per telecamere d

Figli di #immigrati hanno già stessi diritti di nostri figli. Se vorranno, chiederanno cittadinanza da maggiorenni. #Salvini @Ariachetira

Tra poco in diretta a #DiMartedi, su @La7tv!
Se ne avete voglia, fatemi compagnia!!

@sailor889 puoi scrivermi a matteo.salvini@europarl.europa.eu?

Parole sante, saggezza da far girare.
Dedicato a Renzi, Boldrini e compagni, che parlano solo di un passato che non

#Salvini: Qua c'è un comune che non esiste, un ministero che non esiste, un corpo di polizia municipale che non esiste #inOndaLa7

Piazza strapiena oggi pomeriggio a #Legnago (Verona).
Quanta speranza e fiducia: dai!!!
Buonanotte Amici, vi voglio

Stasera a Cagliari mi avete emozionato 😊
#domenicavotoLega

Se anche CL nasconde la Madonna per paura dell'Islam...

#Salvini: la #Mediterranea ha ignorato gli ordini della Guardia Costiera Libica. Questi vogliono venire a rompere l

#Salvini: professo la mia fede testimoniando che voglio un Paese in cui si rispettano regole. Il “Prossimo tuo” da

#Salvini: Tassazione così elevata sta AMMAZZANDO L'ECONOMIA ITALIANA. #InOnda #InOndaLa7

Bene i dati Istat! Con il nostro Decreto crescita diminuiscono finalmente le tasse alle imprese. Siamo soddisfatti:

Ennesimo episodio di violenza contro una donna da parte di chi  non dovrebbe essere qui.
Di delinquenti italiani ce

Diffido sempre dei sondaggi.
Mi consola che, nonostante un'informazione degna di un regime fascio-comunista, il...

Invasione di pesce dal Marocco e dalla Tunisia, siciliani in ginocchio: "Ci avete SVENDUTO."

#Salvini: Piccola VITTORIA, mia e vostra!
E ora fuori i nomi di quelli che han preso MILIONI con la complicità dei

#Salvini: le priorità degli italiani sono altre, non gli zerovirgola della manovra. In Europa dicano quello che vog

P.s. Bankitalia è pagata per controllare che sia tutto a posto e mi sembra che negli anni non sempre l'abbia fatto

Andrea Camilleri dice che "gli italiani sono RAZZISTI" perché non vogliono lo IUS SOLI.
Razzisti??? No, di buon senso direi. #STOPINVASIONE

L'Unione Europea è CONVINTA che #Renzi manterrà gli impegni. Se è così non cambia niente, prepariamoci a resistere. #bastaeuro

Sto con il popolo venezuelano e contro i regimi come quello di #Maduro, fondato su violenza, paura e fame.
Quanto p

#Salvini: Qualcuno ha deciso che EUROPA debba smontare tutto quello che hanno costruito i nostri nonni. #LaGabbia

Domanda: perché secondo voi Berlusconi a Roma ha scelto il sostegno di Fini, Casini e Alfano, invece di scegliere la Lega?

I tigì e la sinistra ci raccontano di mare in tempesta, di un freddo cane e di bambini a bordo... Come no, guardate

Basta pagare i DEBITI di chi spreca!!!

Papa Francesco per il Giovedì Santo ha celebrato la "lavanda dei piedi" in un Centro di Accoglienza vicino a Roma.

E ora anche un parroco, con la benedizione di alcuni vescovi, si è imbarcato sulla nave dei centri sociali...
Indie

Ciao ragazzi! Tra circa un quarto d'ora chat ANSA, siete tutti invitati a intervenire!
Preparate le vostre...

Sono contento per polemica chiusa. Adesso rinnovo la richiesta d’incontro con il ministro francese agli Interni, co

Domani (3 maggio) Ore 21.00 Incontro pubblico a COMO in via Pasquale Paoli 3 c/o Birrificio di Camerlata

Dal 2015 a rischio chiusura 260 caserme e presidi di Carabinieri e Polizia. Assurdo! Su #SICUREZZA non si taglia e non si scherza. #Salvini

Questa settimana sbarcati a #Salerno altri 1.044 #CLANDESTINI. E i cittadini italiani pagano... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

2014, già sbarcati 233 #CLANDESTINI. Basta, battaglia fino all'ultimo contro l'INVASIONE. Scendiamo a #Lampedusa?

Matteo Colaninno su Canale 5: "La vittoria della Lega in Lombardia sarebbe un PERICOLO DEMOCRATICO".
Amici, ma...

Questa POESIA di De Andrè é per voi

#Salvini: Mandiamo controlli fiscali a tutte le false coop. che sfruttano i lavoratori a 3 euro/ora. #CongressoLega

Sempre in diretta da Bucarest, dall’Ambasciata italiana. Seguitemi!
LIVE 👉🏻

Dopo anni di insulti per le nostre proposte di BUON SENSO contro l'INVASIONE, leggo certi titoli con soddisfazione.

Buon lunedí Amici. Tra poco sarò in diretta a @mattino5 su Canale 5. Se avete tempo, fatemi compagnia! 
#Mattino5

Con il Decreto sulla sicurezza vogliamo estendere l’utilizzo dei TASER anche ai poliziotti municipali nei comuni co

Un abbraccio a Rodolfo, ogni tanto la Giustizia vince!

#Salvini: Sono ostinato e cocciuto, provo a portare a termine quel che sto facendo. Sono convinto che ci riusciremo

@unasolanima fenomeno! datti una calmata e attento alle parole

MENO 11! #4dicembre #iovotono > Info:

Padre e figlia uniti dallo sport, dalla divisa e dallo Stato.
Lo ammetto, mi sono commosso un po' anch'io!

Leggo che oggi a BARI c'erano 50.000 persone giunte dalla Puglia per ascoltare il comizio di Sivlio Berlusconi....

#Salvini: Civati mi ha detto in TV che "gli stranieri sono più produttivi dei lavoratori italiani".
Ricoveratelo! #virusrai2

#Salvini: Nel weekend ci sono stati 245 morti in mare. In Africa il business immigrazione vale 5 MILIARDI, in Itali

Manifestazione terremotati del Centro Italia a Roma. Orgoglioso di stare in mezzo a questa gente ma gli altri dove

#Salvini: voglio rispettare per 5 anni il programma di governo che ho firmato con gli italiani e con i #5stelle. #DiMartedi

Vince chi PARTECIPA.
FAI GIRARE tra tutti i tuoi amici che domenica prossima votano in #VENETO!
#scelgozaia

#Salvini: grazie a @Rainews24 che trasmette in diretta mio intervento #bastaeuro Roma. Can.48+

Due "RICHIEDENTI ASILO" del Gambia arrestati l'altra notte a Cagliari: prendevano a calci e pugni le auto in sosta,

Soddisfazione è... tante TELEFONATE a Telelombardia che dicono "mi raccomando Salvini, TIENI DURO tu, e tenga...

AGENDA > #Salvini >19 maggio (martedì) ore 21.05 "Ballarò" in onda su Rai 3 (in collegamento da Strasburgo)

🎬Ruspare la villa di un boss è qualcosa per cui vale la pena fare il ministro, la mia missione è LIBERARE l'Italia

#Salvini: ringrazio ancora una volta i 9 milioni di italiani che mi hanno dato fiducia! 🇮🇹 
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Venerdì 13 luglio Ore 7.00 sono ospite su 7 Gold per "Aria pulita"

Non mi è mai stato simpatico, ma devo dire che #CONTE è un grande allenatore.
Buona domenica Amici, spero di serenità.
#EURO2016 #ita

Pregiudicato per furto, accattone violento, soprattutto con donne sole e anziane (vigliacco!), finalmente rimpatria

#Salvini: oggi l'Italia non è un Paese libero, ma è sotto occupazione STRANIERA!
#legittimadifesasempre #Verona25Aprile

Per sanzioni economiche contro #Russia a rischio il #lavoro di 15.000 agricoltori e artigiani italiani. Che senso ha? #Salvini #PortaaPorta

Poteva essere la volta buona per un cambiamento storico dell’Europa, qualcuno ha preferito la poltrona.
La nostra c

#Salvini: consenso è responsabilità. Devo sbagliare il meno possibile.
📺 #agorarai @agorarai

Io sto con le donne che difendono la legge, la vita e i confini, non con le delinquenti.

Alla faccia dei rosiconi, di sinistra e non solo...

Clandestini +823% ult.anno, 9,3 MLN spesi al mese! Unici espulsi? I deputati #Lega. VERGOGNA! #clandestinoèreato

Io ce l'ho messa tutta, Amici Sardi, tocca a voi liberare la vostra splendida Terra dal malgoverno del Pd e della s

Ufficiale, 11MLN ai signori della guerra per liberare #gretaevanessa in Siria.
E magari quelle due vorrebbero pure tornare da quelle parti..

AGENDA > #Salvini >30 giugno (martedì) Ore 23.10 Trasmissione TV “Porta a Porta” in onda su Rai 1

#Salvini: Le case sotto il ponte sono state evacuate e saranno tutte ABBATTUTE. L’impegno è di dare entro l’anno un

#Salvini: Questa non è una Piazza che ha tempo da perdere in odio e polemiche. La vita è troppo breve e troppo bell

Coppia di anziani massacrata a Catania, fermato un "profugo".
Da che guerra scappava questo tizio???
#Salvini

Se avete 5 minuti, vi consiglio questo video sul lavoro della nostra Marina davanti alle coste libiche. Dalle parol

Alcuni centri sociali sono un covo di violenti: coccolarli porta ai disastri che abbiamo visto a #Milano!
#Salvini #Ballaro @matteosalvinimi

Effettivamente mi mancavano le lezioni di vita di Morgan..😂😂😀


Il ministro della Difesa non ha difeso un "suo" generale che il 25 aprile ha lasciato le celebrazioni per gli attac

#Salvini: Macron propone di espellere più clandestini perché in Francia per gli immigrati economici non c’è spazio.

Alla faccia di Renzi, Boldrini e piddini, mettiamo #NOIUSSOLI nella foto profilo FB? Si fa in pochi secondi qui:

#Salvini: La fiducia del governo del voltagabbana Conte è stato votato da Monti, Renzi, Casini, Gentiloni. I 5stell

Notte serena Amici!
Finalmente rientrato, stanco morto, nella mia Milano.
A domani dalle 8 su Rai Tre per chi avrà voglia.
Viva San Marco!

5 ottobre (sabato)
Ore 21.00 Festa LN a CERIANO LAGHETTO (MB) c/o Centro Civico Frazione Del Pozzo

Oggi alle 18.30 in onda su Rai 3. Chi c'è?

Ciao, sono in diretta su ANTENNA 3 per risponde alla domanda... "di Renzi che pensi?"
Potete intervenire allo 02 320046240

"Per far ripartire Italia, ridurre tasse a imprese".
Idea geniale e mai sentita: Nobel per l'Economia a Cicchitto dell'NCD!
#Salvini #Lega

#Salvini: in Piemonte ha stravinto la Lega. 85% dei Piemontesi ha votato per la TAV. 
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

Curioso di vedere quanti benpensanti e moralisti di sinistra saran beccati coi milioni nascosti in Svizzera. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini:Il 4 Dicembre mandiamo a casa Renzi che è PERICOLOSO! #iovotono

Sempre in diretta dal @Viminale, dopo quasi 5 ore di confronto con proposte e spunti interessanti.
State con me.

🔴

#Salvini: semplificare, semplificare, semplificare. Voglio che l’Italia sia un Paese semplice. Non si può bloccare

#SalviniNapoli: Certezza della pena: se prendi 5 anni di galera, stai in galera per 5 anni, non un giorno in meno!

#Salvini: #FLATTAX, ridurre fiscalità, applicare deduzioni, esenzioni sotto una certa soglia. Oggi evasione è di sopravvivenza. #DiMartedì

Cheppalle...
Spero che adesso la Politica e il Giornalismo italiani non tornino a fare il balletto Berlusconi sì, Berlusconi no.

#Salvini: Voglio sgomberare TUTTI i campi ROM! Se vuoi stare qua la casa la compri o l'affitti, altrimenti il mondo è grande. #quintacolonna

#Salvini: Maroni? Ha deciso di cambiare vita, è legittimo. Tutti sono utili, nessuno è indispensabile. Grazie, è st

#Salvini: 17 aprile ci sarà un REFERENDUM, personalmente voterò SI, ma l'importante è che i cittadini italiani vadano a votare!#Piazzapulita

La nostra splendida Comunità da oggi anche su #Telegram! Segui le istruzioni della grafica, ti aspetto!

Buona serata Amici!

Mi prendo due impegni. 
Primo: fare piena luce sulle modalità dell’evasione, chiedendo spiegazioni immediate al gov

Amici nottambuli, questa sera sarò ospite di Bruno Vespa.
Se avete piacere vi aspetto alle 23.30 su @RaiUno. 
Sempr

#Salvini a Gruber: Ma io le voglio un sacco di bene 😬 e ritengo questa trasmissione sia particolarmente equilibrata

#Salvini: l’Italia ha bisogno di FARE! Gli italiani ci chiedono di lavorare, di fare infrastrutture, strade, autost

Ecco la mia intervista sull'incontro avuto oggi a #Mosca con il ministro degli Esteri russo, Sergej #Lavrov.

#Somalia, 33enne LAPIDATA perché adultera secondo rigida applicazione di legge islamica. Follia! Ma le "femministe" non protestano? #Salvini

Se tu tiri schiaffi e dai una multa ad un Paese che si sta muovendo allora a qualcuno può venire il dubbio che tu v

8 marzo, FESTA DELLE DONNE.
Che tristezza vedere quelli che si fermano in strada al semaforo per "comprare" la...

Buon pomeriggio da #Recco, Amici. Un po’ di aggiornamenti live su quello che sta accadendo.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: è falso che gli italiani non vogliano fare i lavori degli immigrati, certo non per 3 euro all'ora! #bersagliomobile

#Salvini: Chiederò domani stesso al presidente del Consiglio Conte di scrivere al presidente Macron perché la Franc

Felicissimo per chi ha vinto, come a Padova. Orgoglioso di chi ha combattuto e perso. Dopo una sconfitta ci si rialza sempre! #Salvini #Lega

La TURCHIA per storia, geografia, economia, per rispetto dei DIRITTI CIVILI e delle donne, per rispetto delle...

Con voti PD, Forza Italia e NCD reintrodotti senatori a vita scelti da Presidente di Repubblica. In periodo di crisi è scandaloso! #Salvini

Amici, questa sera torno in Friuli Venezia Giulia!
Vi aspetto verso le 20 alla festa della Lega a Pradamano (Udine)

Ora da Pisa! Ma quanti siete???
LIVE >

#Salvini: premier ungherese ha ridotto tasse e disoccupazione, è buon modello per centrodestra. Nei fatti molto meglio di #Renzi! #Ballarò

La mia intervista di ieri con gli amici di @CorriereUmbria.
Domenica 27 Ottobre, fai la storia, libera l’Umbria, sc

Oggi un tizio sull'UNITÀ scrive che sono "DISUMANO".
Sono un leghista, disumano, brutto e cattivo, perché ho...

#Salvini: Tutti i sondaggi dicono che oggi un terzo degli italiani se si andasse a votare voterebbero Lega, sono tu

Ventimiglia, finalmente Polizia sgombera #clandestini.
Alcuni resistono, vogliono stare sugli scogli.
Primo barcone, tutti a casa. #Salvini

Ci sonooooo! #IoVotoNO DIRETTA FACEBOOK>

#Salvini: Non vogliamo schiavi, deportazioni di massa, ghetti e sfruttamento. Anche perché con i barconi gli scafis

Per Renzi io voglio “cacciare dall’Italia chi ha il colore della pelle diverso”. 
Cosa non si inventa pur di salvar

30 novembre 14.00 Incontro a BONDENO in via Guidorzi 25 c/o Centro della Protezione Civile Alto Ferrarese e dei Vigili del Fuoco Volontari

#Salvini: Sabato 25 giugno, Parma, sentiremo economisti, imprenditori, professori per pensare a Italia del futuro. #dimartedi

#Salvini: LA CASA È SACRA, IL LAVORO È SACRO. #iocisono #piazzadelpopolo

#stopinvasione, il corteo si muove verso piazza Duomo, ore 18 streaming su #Salvini #Lega

Amici bergamaschi, questa sera torno da voi!
Alle 18 ci vediamo a Bergamo per inaugurare la sede della Lega imbratt

L’unica strada di buonsenso è il VOTO, poi il popolo democraticamente si pronuncerà, e oggi la differenza non è più

Oggi in Abruzzo, dalle 7 alle 23, vota Lega!
#oggivotolega

#Salvini: Mi stanno arrivando continue segnalazioni di persone ancora ISOLATE! #arenagiletti

Ora LIVE! Qualche minuto insieme a voi per ragionare del futuro e pet commentare buone (e cattive) notizie.

Una fatina felice!
Buon sabato Amici.

Che questo possa essere uno spazio dove si studia, si cresce e si combattono tutte le associazioni mafiose.

Alle 15 torno molto volentieri dagli amici di, "interrogato" dagli studenti. Potrete seguir

Titolaccio di @repubblicait: 'TRUFFA della Lega, il Piemonte rivota'. Secondo me merita una pesante QUERELA. Siete d'accordo?

Ragazzi, quanti INDECISI o ASTENUTI conoscete?
Come consigliate di lavorare per recuperare lo loro FIDUCIA?

#Salvini: Gli alleati facciano quello che vogliono, io ho ben chiaro come RILANCIARE questo Paese. Paura di niente

La villa confiscata al clan Mancuso a #Limbadi diventerà l’università dell’antimafia e sarà intitolata a Rossella C

Nel 2018, più di 7 MILIONI e mezzo di chiamate ricevute al 113, oltre 950 MILA interventi e più di 4 MILIONI di per

Una società senza figli non ha futuro e alla "islamizzazione" dell'Europa non mi arrendo!
#primagliitaliani. >

16 febbraio (sabato)
Ore 11.30 Inaugurazione Sezione LN a SOLARO (MI-Ticino) in via Borromeo 14

#Salvini su #PaceFiscale: Hai dichiarato? Non sei riuscito a pagare? Sotto ai 100mila euro, mi dai il 15% e torni a

#Salvini: Mi interessa il futuro. Mi interessa che mia figlia possa crescere tranquilla e possa andare a prendere u

Sale purtroppo a 35 il numero delle vittime della strage di Genova.
GRAZIE a loro, ai medici, a tutti i soccorritor

@Briatore: "Salvini è amato da noi perché è il primo ministro che fa le cose".
Fa piacere! Grazie, io continuo!

Tra poco sarò in collegamento a #Ballarò su @RaiTre!!
Chi c'è??

27 arresti in Lombardia per spaccio di droga, prostituzione, rapine, estorsioni e tentato omicidio.

Ieri sterminati dai nazisti, oggi perseguitati dai terroristi islamici.
#giornatadellamemoria

INCREDIBILE.
Maroni ha l'influenza e ALBERTINI che dice?
"Maroni è ammalato? Mi dispiace, gli auguro che si...

AGENDA > #Salvini > venerdì 31 ottobre ore 12.00 in onda su Antenna 3 "Orario Continuato"

Le nostre Forze dell’Ordine sono tra le migliori al mondo, e queste operazioni non fanno altro che confermarlo. 
GR

Ora in diretta a #Zapping su vittoria #Padova e altro, streaming

#Salvini: 8 Novembre vogliamo BLOCCARE un Governo che sta rovinando l'Italia per tornare a respirare. #ottoemezzo

#Salvini: se qualcuno crede di salvare i bilanci dello Stato tassando le bibite zuccherate ha evidentemente dei pro

Ha fatto ricorso alla Corte europea dei diritti dell’uomo, la sua espulsione è slittata e per finire il giudice di

20 marzo (giovedì)
Ore 9.00 Trasmissione Radio in onda su Rai Radio 1 "Radio anch'io"

2 GIUGNO, #Renzi protagonista della Parata dell'Ipocrisia.
Con i 2 #MARÒ ancora prigionieri, non c'è niente da festeggiare. #Salvini #Lega

Problema della Lega non sono i cittadini ma le istituzioni del Sud. Non è possibile che un napoletano debba curarsi in Veneto. #portaaporta

Corriere della Sera, edizione Milano, lettera di un genitore.
"Mio figlio, ha 20 mesi, quest'anno dovrebbe andare...

Ora da Milano su #brexit.
Diretta Facebook>

Il vero, grande Capitano!!!⚽❤🖤
Buona domenica Amici.

Meno 5!
Questa domenica, dalle 7 alle 23.
Prima la nostra gente, #primagliitaliani!

Domani (18 maggio) inizio la giornata alle 8.00 su La 7 con "Omnibus", ci vediamo?

Amici Emiliani e Romagnoli, DOMENICA PROSSIMA (ore 7-23): #iovoto!
Dai, diffondiamo: se vuoi CAMBIARE bisogna VOTARE!

#MareNostrum aiuta #scafisti e incoraggia #INVASIONE.
Sabato 18 ottobre tutti a #Milano per urlare BASTA! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: il mio obiettivo è che la Lega, con la sua forza, onestà, energia, idee chiare e che si presenta in tutta

#Salvini: Mi vergogno di avere la Boldrini come presidente della Camera! #Piazzapulita

Grazie a questi eroi, grazie a quelli in divisa e ai giovanissimi che hanno dato l’allarme con grande coraggio. Pot

Sequestrata la nave #Aquarius.
Ho fatto bene a bloccare le navi delle ONG, ho fermato non solo il traffico di immig

🔴 Dalle parole ai fatti.
Ci sarà molto rapidamente una commissione di inchiesta sulle #casefamiglia: l’hanno deciso

Oggi a Ponte di Legno, spettacolo! Buonanotte da me e dagli orsacchiotti, Amici.

#Salvini: sono al governo da una settimana e nel Pd hanno già fatto una scissione. Si sono uniti nel nome dell’inte

Qui in consiglio comunale, nonostante il caos in giunta, di pisapia nessuna traccia. Forse sta facendo la danza della pioggia con boeri.

I giornalisti "indipendenti" che in 24 ore cambiano casacca e diventano politici, mi fanno tristezza...

Matera, semplicemente spettacolare!
Tra poco, verso le 9, in diretta su Canale 5. Buongiorno Amici. 😊 #Mattino5

In piazza a #Brescia #CLANDESTINI pretendono permessi di soggiorno.
Vanno identificati e, se irregolari, ESPULSI. #Salvini @matteosalvinimi

Spettacolo! In tutta Italia, dalla Lombardia alla Sicilia, dal Veneto alla Puglia, c'è voglia di

LIVE > #agorarai

24 aprile 19.30 Presentazione candidato sindaco e lista LN a PAESE (TV) in via Postumia 76 e incontro  c/o Bar Centrale in via Panizza 1

Un GRAZIE ai Giovani Padani e ai Militanti che difendono il Parco dei Colli Bergamaschi dall'arrivo di decine di immigrati. #Salvini #Lega

Oggi mi avete riempito di #SalviniNonMollare, grazie!
Tranquilli, io non mollerò mai.
Sempre con un obiettivo: fare

Sono contrario alla pena di morte, Stato non può decidere della vita dei cittadini.
#chetempoochefa #Salvini

"Immigrazione deve essere controllata" e #immigrati devono "contribuire prima di ricevere": lo dice premier inglese David Cameron. #Salvini

Alle 7.00 sono ospite su 7 Gold per "Aria pulita"

Vittoria Made in Italy🇮🇹 al Gran Premio d’Italia con @Petrux9, fantastici! Vince la squadra!
#italianGP #motoGP

16 ottobre (martedì)
Ore 15.00 Conferenza stampa a TRENTO presso Segreteria Nazionale LN in via Torre Verde 8

Le Aziende chiudono, le Famiglie soffrono, ma il Parlamento litiga sulla Vicepresidenza alla SANTANCHÈ.
Roma...

Fra poco sono in diretta su Canale 5. Chi c'è???

Hashtag #VOTOSUBITO va fortissimo! Grazie! 
#consulta


Non puoi mettere 30mila persone in una piazza senza uscite di sicurezza, con bottiglie di vetro vendute abusivamente. #Torino #QuintaColonna

In diretta da #Pinzolo, seguitemi.

🔴 LIVE 👉

In auto, direzione CANALE 5 dalle ore 9, con il cartello con la scritta ESODATO al collo.
Ragazzi, pronti a un MERCOLEDI' DA LEONI?!?

#Salvini: non c’è nessun sondaggio che mi convinca a far cadere un governo.
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

Qui siamo in diretta su 7 GOLD.
Ma possibile che, per la Sinistra, risolvere i problemi dei Rom sia una delle PRIORITÀ in questo momento???

Sabato pomeriggio in Piazza San Giovanni sarà anche l’opportunità per raccogliere le firme dei residenti romani che

Vasca da bagno ricavata da un tronco. Incredibile. P.s. Saprei io a chi farci fare un bel bagno...

Grazie. Grazie di cuore. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Coerenza e idee chiare!
Domenica ogni vostro voto alla Lega in Friuli-Venezia Giulia sarà per mandare a casa Pd e s

Insomma, anziché contribuire a difendere i confini e a garantire la sicurezza degli italiani questa pensava ogni gi

#Salvini:sogniamo un Veneto normale, un'Italia normale,un'Europa normale! Formaggio con latte in polvere se lo mangi la Merkel #cittadella15

La vista dal palco della piazza di questa sera me la porterò nel cuore! In migliaia qui a Sabaudia e in centinaia d

Fantastico #Alfano: hanno vinto loro, il 40% è un gran risultato!
Ridicoloooooooooooooooo. #Salvini #portaaporta

Ora in diretta a Radio Capital! @_CircoMassimo_ 

Monti su Twitter: "Wow, ho 100.000 followers".
Chissà che festa quando arriverà a quota 300.000, come gli esodati.

Hanno gettato la maschera, gli Italiani non li perdoneranno.

@gfrisoli potrò continuare il mio lavoro sul territorio, dato che ci abito. Mentre a Bruxelles questo non sarebbe possibile.

#Salvini: Abbiamo messo in piedi una squadra: Zaia, Maroni, Rixi, Fiazza, Molinari... #bersagliomobile

I poveri "nomadi" di Padova si lamentano perché "sindaco Bitonci (#Lega) gli fa pagare le bollette". Perché non dovrebbero pagarle? #Salvini

Ore 11, PIAZZALE FLAMINIO 19, inaugurazione della sede LEGA-NOI CON SALVINI per Roma! Se avete tempo, venite a fare un giro: INSIEME si può!

25 aprile (giovedì)
Ore 20.00 Festa LN a ZANICA (BG) c/o Tensostruttura in SS Cremasca

Uno "Stato" forte coi piccoli e debole coi grandi, che schifo! 
#Salvini

Continue scosse di #terremoto in Centro Italia, neve e gelo. Altro che "migranti", che il governo aiuti subito questi italiani!

Stasera chi può non si perda Bobo Maroni alla bellissima serata organizzata dai Giovani a Mariano Comense.
Buona...

#Salvini su #legittimadifesa: difendermi proporzionalmente? Ma io cosa ne so in che condizioni è in quel momento il

Prefetto di #Milano convochi riunioni urgenti per aiutare italiani sfrattati o #disoccupati invece di pensare solo agli #immigrati! #Salvini

#Salvini: Nasce un governo perché hanno paura che andando a votare vinca Salvini, ma che governo è? Un governo che

CALMI, malfidenti, loro fanno i lavori che gli italiani non vogliono più fare..
Buon #PrimoMaggio a chi non si arre

#Salvini:A Bologna, con Lucia Borgonzoni, il nostro obbiettivo è VINCERE e SCONFIGGERE PD e il sistema della CASTA ROSSA. #portaaporta

Secondo voi BERSANI e GRILLO lo trovano l'accordo?

Stasera alle 20.30 sarò a Borgosesia a ricordare l'amico Gianluca Buonanno.
Onore a Gianluca, disgusto per chi ha esultato per la sua morte.

“Salvini mima Mussolini, in lui rivedo il fascismo”.
Buonanotte. Gridano "FASCISTA" e vanno sul sicuro.
Ma questi "

#Salvini: L'onorevole del PD parla di PROFUGHI, i numeri del governo dicono invece che i 2/3 sono CLANDESTINI. #dallavostraparte

#Salvini:Cittadini di Cona hanno paura a parlare, devono convivere con finti profughi, alcuni dei quali sono ex gue

Un vero democratico.....

#Lega propone abolizione Legge Fornero, tassazione unica al 20% e ritorno a sovranità monetaria! #Renzi che dice? #Salvini @matteosalvinimi

Noi riporteremo l’Educazione Civica nelle scuole, ma certi “genitori” cosa insegnano ai loro figli???
Qualche NO e

In memoria di Gianluca Buonanno e di tutti coloro che ci seguono da lassù, non molleremo MAI! #pontida17

LINK >

#Salvini su #Raggi: Pensavo che i 5 Stelle facessero meglio: la prossima volta i romani sceglieranno qualcun altro.

Due passi per Roma, grazie dell'affetto, e avanti tutta!
La Lega governa con un unico obiettivo: far vincere gli it

Questa è l'Italia vera! Altro che la "staffetta" del PD sulla nave Ong per i diritti dei clandestini...

Il mio discorso di sabato a Milano in piazza Duomo, quante emozioni.
Questo è il mio impegno per VOI, per tutti gli

Se avete voglia, tra poco alle 20.30 su Rete 4 una mia intervista sulla nostra idea di Europa, senza striscioni! 🙂

Alfano: "rimettiamoci in gioco tutti".  Anziché predicare, pensi a fermare gli sbarchi che ormai avvengono ogni giorno! #Salvini #Lega

Io NON aderisco allo "sciopero della fame" della sinistra a favore dello #IusSoli.
E voi? #DelRio #Noiussoli

Grande accoglienza per la Lega a Borgo San Giacomo, Brescia.
Se la #Fornero passasse di qui, dovrebbe correre veloce!

Dal 2 luglio anche AMBULANZE dovranno pagare PEDAGGIO su autostrade gestite da Autostrade per l'Italia. È una FOLLIA!  #Salvini #Lega

#Renzi si rovescia acqua gelata in testa, ma purtroppo non basta a svegliarlo...
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Sindacati si sono dimostrati un problema per i lavoratori #Alitalia anziché una soluzione #dimartedì

#Salvini: Noi abbiamo 5 milioni di poveri in Italia, hanno provato ad abituarci alla fame, alla povertà, alla preca

#Salvini: decreto #cantieriveloci dimezza i tempi della burocrazia. Appalti fermi da 10 anni, mi chiedo perché chi

Nettuno (Roma), arrivooooo!

#Salvini:stufo di spiegare ciò che farei, non vedo l'ora di spiegare quello che sto facendo col buongoverno delle n

E questa sarebbe il sindaco di Barcellona? 
Splendida città, merita di meglio.

#Referendum #Riformacostituzionale. Il mio dovere l'ho fatto! Ora TOCCA A VOI, sarà battaglia

🔴Tutto pronto per questa sera alle 18 a PESCARA, attese migliaia di abruzzesi nella grande struttura dedicata a San

Il mio intervento di sabato in Piazza del Popolo a #Roma: se ti piace condividilo!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

La mia intervista di ieri sera su Rete 4 da Paolo Del Debbio, avanti con il BUONSENSO per il bene degli italiani.

Ora in diretta dal Senato. Destinare il 5x1000 per sostenere le nostre donne e uomini in divisa che ogni giorno dif

Una buona notizia per il nostro Paese e per tutti i nostri straordinari produttori. 
Per una volta, anche all’Onu h

Tempi duri per il prete che ama circondarsi di clandestini africani, ancora un po’ e la canonica scoppiava... 😱

#Salvini: Certa sinistra trova sempre giustificazioni: se uno ruba è perché è povero, se uno ruba è perché ha bisogno... #Quintacolonna

19 dicembre (giovedì)
Ore 9.30 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Uno Mattina"

Sala strapiena anche ad Alessandria e libri esauriti, grazie!
Stasera alle 21 sarò a Savona, in

#Buonadomenica Amici, spero non starete facendo colazione con una girella o con qualche altra temibile e tassabile

@emanuela_bossi certo!

Nel primo giorno di #QUOTA100, in questo momento, già oltre 500 italiani hanno fatto domanda per liberarsi dalla Le

Oggi perfino il Corriere si accorge che gli italiani non ne possono piu di questa #INVASIONE straniera! #Lega #Salvini @matteosalvinimi

"Solo la persona che RISCHIA è veramente LIBERA".
Notte serena Amici, a duman alle 7 su Telelombardia.

FRANE e alluvioni colpa pure di EUROPA che blocca col Patto di Stabilità possibilità di spesa per manutenzione argini e montagne. #Salvini

INPS: niente mobilità per gli ex lavoratori Alitalia che cercano lavoro all'estero. E' una norma discriminatoria

I detenuti stranieri devono scontare la pena nel loro Paese d’origine: risparmieremmo milioni di euro!!!

In un Paese normale, se mi entri in casa di notte ed esci steso, è UN PROBLEMA TUO! #4dicembre #iovotono

Rimini: vigilessa affittava il suo BILOCALE a 18 immigrati.
Rischia 10 giorni di sospensione dal servizio.
Non dovrebbe essere LICENZIATA?

Sono tutti PROFUGHI? Palle.
A #Varese, su 19 richieste di asilo politico, solo 1 è stata accolta.
Espellere, espellere, espellere! #Salvini

Il #Pd ha votato a favore di sconti di pena a delinquenti e corrotti, #Renzi ha poco da fare il fenomeno... #Salvini @matteosalvinimi #Lega

#Salvini: un solo Paese non può gestire tutto quello che sta accadendo. E un continente come quello africano non pu

Ragazzi, stasera dalle 21.10 alle 21.40 sarò in diretta su RETE QUATTRO.
Chi di voi mi fa compagnia? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Con imprenditori e operai di Euroconic ad Avezzano, #Abruzzo.
Bellissima realtà e bellissima accoglienza. #Salvini

#Salvini: non teniamo in considerazione il 3%, prendiamo come riferimento il tasso di disoccupazione: finché non è

DA VOMITO! >

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO #PUGLIA > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

Alla faccia dei democratici di sinistra! I libri li compro altrove, e comunque mai metterò piede in questa libreria.

#SalviniNapoli: "Prima di partire ho detto ai miei figli che papà sarebbe andato a Napoli per pensare al Futuro dell'Italia."

#Salvini: Negli ultimi anni ne sono sbarcati quasi un milione, profughi veri? Il 20% a dir tanto. Gli altri? In gir

#Salvini: Conto di andare nelle prossime settimane in Libia. #ottoemezzo

Fiori di zucca!

#Salvini: il giornalista francese dice che 150mila clandestini non sono tanti... lo vada a dire ai 4 milioni di disoccupati! #portaaporta

Bravo ministro @Fontana3Lorenzo su bonus bebè e famiglia, finalmente risposte CONCRETE.
Domani annunceremo, come Le

Tra poco, alle 20.30, sono in diretta su Rete 4 ospite di Paolo Del Debbio a #dallavostraparte. C'è qualcuno???

Pensionato pestato e derubato... "È colpa sua perché non aveva l'allarme in casa".
#Librandi ma vaff...!!!
VIDEO&gt

#Salvini: RIDUCO IL PROBLEMA a chi scappa veramente dalla guerra! Poi cercherò di capire perché anche gli altri arrivano! #haragionesalvini

Dopo la perdita del vicesindaco, dell'assessore al Bilancio e di quello ai Lavori Pubblici, ora l'assessore alla...

#Salvini: Su immigrazione #5stelle sono PEGGIO DEL PD. #5stelle con PD votarono depenalizzazione clandestinità. #inmezzora

#Salvini: quante chiese ci sono in Arabia Saudita? Posso chiedere che chi viene qui rispetti nostra cultura e diritti delle donne? #agorarai

Spettacolo PINZOLO in Trentino.
Il video traballa un po' perché fatto in piedi sulla benna di una #RUSPA!
VIDEO>

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

#Salvini: Chiediamo CONTROLLI E SICUREZZA!!! #Dallavostraparte

@marabelli75 @RaiUno Grazieee

#Pesaro #primalitalia #26maggiovotoLega

13 luglio (sabato)
Ore 11.00 Intervento a Congresso Provinciale LN Monza e Brianza a MONZA c/o Teatro Manzoni in via A. Manzoni 23

Altra figuraccia Renzi in Europa. 90% SBARCATI rimarrà in Italia.
Chi paga? Boldrini, Alfano e Vaticano? #agorarai

#Salvini: oggi ci piove in casa e se non mettiamo un secchio allaghiamo tutto, l'immigrazione va CONTROLLATA e REGOLAMENTATA! #lariachetira

La manifestazione in solidarietà all'arrestato sindaco di #Riace... Sommessamente gli ricordiamo che in Italia tutt

24 novembre (sabato)
Ore 18.00 Inaugurazione Sezione L.N. a VILLA DI CHIAVENNA (SO) in via Roma

#Salvini: Possibilità di fare referendum su TRATTATI INTERNAZIONALI! Dopo Brexit toccherà a noi! #Pontida16

Tutti richiedenti asilo, tutti arrestati per spaccio.
Via, via, VIA! 
#tolleranzazero

#MareNostrum diventa TRITON, #Alfano è contento.
ALTRA PRESA PER IL CULO per italiani: serve fermare sbarchi, non cambiare nome! #Salvini

oook forse questo è un po' troppo #serviziopubblico #banzai

Teoricamente non dovrei ma... come faccio a dire di no???

Oggi con @MLP_officiel, un patto molto positivo! Un'altra Europa è possibile. Senza paura! Avanti, insieme si può!

L'entusiasmo del pubblico e le parole di Maurizio Costanzo mi hanno emozionato. Chi l'avrebbe mai detto? Se sono qu

Ieri, oltre a cibo e coperte, sono stati consegnati più di 400 litri di acqua potabile alla barca dei centri social

#Salvini: vietare la prostituzione? Una grande ipocrisia. Io sono per regolamentarla e tassarla, legalizzandola pienamente. #piazzapulita

Sei un italiano o italiana all'ESTERO e vuoi FARE RETE con noi? Scrivi: leganelmondo@gmail.com. Ho bisogno di voi!

Accordo raggiunto fra #Russia e #Ucraina, ottima notizia.
L'assenza dal tavolo di #Renzi e della #Mogherini ha aiutato. #Salvini #Lega

Domenica dalle 17 #FIACCOLATA a #MODENA, con CORAGGIO e con ORGOGLIO: le intimidazioni non fermeranno le nostre idee!

Questa sera come sapete sarò ospite a #serviziopubblico, seguirò la puntata live anche dai miei profili social se...

Adoro il profumo del Lago di Como d'inverno.
In attesa di missoltini, persico e lavarello...

#Salvini: #Ancona, lascio che le Forze dell'Ordine e i Magistrati continuino a fare il loro lavoro. La sala della d

#Salvini: Gentiloni è esponente di un partito che ha perso tutte le elezioni degli ultimi 2 anni. E gli italiani ch

#Salvini: non è possibile che in Italia puoi fare qualsiasi cosa che tanto non finisci in galera. #domenicalive

17 aprile (giovedì)
Ore 21.10 Trasmissione TV in onda su La 7 "Servizio pubblico"

Per "rilanciare la crescita" la #BCE riduce costo del denaro.
Altra inutile cazzata degli Euro Burocrati! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

E si dicono “democratici”...
Avanti con onore!

Il mio intervento ora in diretta dal Senato, Amici. Se avete tempo, seguite e commentate.

🔴 LIVE 👉

Questa non è una UNIONE ma una TRUFFA e l'EURO è lo strumento per completare questo massacro.
Ma la Verità sta venendo fuori: PRONTI A TUTTO

#Salvini su #FlatTax: Sono previste deduzioni e detrazioni. Fino a 35mila euro: 3000 euro di deduzione per ogni fam

Christian #Solinas, governatore della Sardegna:
Era impossibile pianificare la continuità territoriale marittima e

Sono felice di tornare domani per due giorni nella splendida terra d'Abruzzo, cercheremo di sfidare gelo e neve.

#Salvini: Là con mille euro costruisci un pozzo per dar da bere a un villaggio, qua mantieni un finto profugo per un mese #haragionesalvini

#Salvini: #Grillo definisce 'cazzoni di partito' chi vuole uscire da Euro? Cazzone di partito è LUI! Referendum consultivo è presa in giro!

#Salvini: Lega al 37% in Piemonte è un dato storico.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: I 47 sbarcheranno quando l'Europa si ricorderà di esistere, siccome la paghiamo, faccia la sua parte e ne

L'UE difende la Direttiva BOLKESTEIN, mettendo a rischio il lavoro di 180.000 commercianti AMBULANTI regolari e di 30.000 aziende BALNEARI.

Entro luglio inviterò al @Viminale sindacati, rappresentanti del lavoro, del commercio, dell’impresa e dell’agricol

Grande interesse dall'estero verso quello che stiamo facendo in Italia.
Ecco che cosa ho raccontato a Russia Today.

#Salvini: il Parlamento difende se stesso e vuole attendere settembre per il vitalizio, facciamo in fretta! #votosubito #Lintervista

Amici, visto che qualcuno FA FINTA DI NON CAPIRE, che ne dite di CAMBIARE LA FOTO sui vostri Profili per far...

Ora in onda su La7 alla replica di #bersagliomobile con Enrico Mentana. Ve lo posso consigliare? Buona domenica, amici.

Ma come cacchio si fa a uccidere 4 persone per litigi sul parcheggio??? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Sono a Bruxelles e domani si voterà per cedere altra SOVRANITÀ ITALIANA! #LaGabbia

Oggi (3 maggio) ore 10.30 Incontro con la cittadinanza a MONZA in piazza Trento. Pronti?

Servizi segreti Marocco: "Italia nel mirino di terroristi ISIS", evitati attentati a MI, BO e PD. E #Renzi insiste con #MareNostrum... #Lega

VIDEO >

Centro Sociale (non capisco cosa avrà poi di “sociale”?) #Askatasuna di Torino, 15 arresti e 29 perquisizioni per e

#Salvini: A Genova ci sono interi quartieri in mano alla criminalità STRANIERA! #dallavostraparte

#Salvini: lascio la #supercazzola ad ”Amici miei”: “Tarapìa tipiòco!”
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: i siriani scappano dalle bombe, vanno accolti. Li vuole però tutti la Germania, che dice: tenetevi gli altri. #agorarai

#AsiaBibi, cristiana mamma di 5 figli, condannata a morte in #Pakistan per motivi religiosi. E in Italia c'è chi vuole le #moschee! #Salvini

Volo cancellato da #Alitalia: domani purtroppo dovrò saltare incontri del mattino in provincia di #Catania. #Salvini

#Renzi ubbidisce ai diktat di Berlino e Bruxelles come i suoi predecessori, il resto è solo fumo. #Salvini #Lega #lagabbia @LaGabbiaTw

Piccardo, uno dei rappresentanti più noti degli Islamici in Italia, vuole la poligamia e voterà per Di Maio.
Basta

C’è chi chiacchiera (o, peggio, tace), c’è chi fa. 
Noi ce la mettiamo tutta.

A volte gli animali ci capiscono meglio degli uomini!
Buonanotte, amici.

#Salvini: Italia dà a Europa 16 MLD e ne ritornano 10, un "condominio" costoso che in cambio non fa altro che massacrarci... #tagadala7

Pazienza se ci definiscono RAZZISTI, bestie, nazisti, ignoranti, egoisti:
fermare #MareNostrum è un dovere. PRIMA LA NOSTRA GENTE! #Salvini

21 gennaio (martedì)
Ore 21.10 Trasmissione TV in onda su La 7 "Linea gialla"

Buonasera a tutti! Mi fate compagnia su Telelombardia alle 20:30 per Iceberg?

#Salvini: Ma vi pare che il REGIME TURCO possa entrare in Europa?? #ottoemezzo

#Salvini: governo Pd-5Stelle chi rappresenterebbe? 
📻 @Radio24_news

Segui streaming #LIBERI > qui >

#Piùliberipiùforti @HCStracheFP 
H 18 > STREAMING>

#SALVINI #bastaeuro: il Veneto dev'essere libero di fare il Veneto, vogliamo solo TORNARE A LAVORARE, da Nord a Sud

#Salvini: Molti imprenditori e commercianti perbene hanno perso migliaia di clienti che vanno altrove a comprare. #matrix

#Salvini: Sono colpito dalla "sociologia del LUCCHETTO" dell'amico di Roma... #dallavostraparte #IoVotoNO

La Lega aveva già denunciato la situazione di quel centro. Non vedo l'ora di poter applicare il metodo Trump!

Mandate alla mail MILANO@AFFARITALIANI.IT le vostre domande per MARONI, risponderà in diretta dalle 10

Dopo i menù CINESE e sudamericano dell'anno scorso, quest'anno nei piatti dei bimbi che frequentano le scuole di...

#Salvini: Renzi, cancella gli STUDI DI SETTORE! LO PUOI FARE DOMANI! #VirusRai2

Oggi su @LQuotidiano c'è mia intervista su nostro progetto di Italia.
Passate in edicola e regalatene una copia a c

Ricordando le vittime di quel tragico momento, rendo omaggio a una Città che non si è mai fermata, con un impegno:

#Salvini: gli italiani e i cattolici votano con la loro testa. Abbiamo eletto centinaia di nuovi sindaci della Lega

13 gennaio 2013, parole del GRANDE Papa Benedetto XVI.

#Salvini: Sarebbe più credibile il PD sulla SICUREZZA se non avesse votato in questi anni 4 #svuotacarceri, 20mila CRIMINALI fuori! #Ballaro

02 320046240
Chiamatemi ad Antenna 3 in diretta!!

Il catechismo della Chiesa Cattolica dice “Accoglienza nei limiti del possibile”. Ecco, in certe periferie italiane

Giornali e politici tedeschi insultano: italiani mendicanti, fannulloni, evasori fiscali, scrocconi e ingrati.
E no

#Salvini: Nel 2016 su 70mila richieste di asilo, 41mila vengono RESPINTE. #matrix @MatrixCanale5

NAPOLITANO dice che l'Europa deve guardare alla Turchia. Intanto potrebbe andarci lui in Turchia.
E rimanerci.

#Salvini: UE in bilancio inserisce taglio di 3 miliardi di euro per l’agricoltura italiana. 🇮🇹 Premiano la quantità

#Salvini: province? Costano come prima. Senato? Anche su questo vedo una riforma-pateracchio. #rtl1025

Rai Tre, 30 minuti di trasmissione sui litigi nel PDL, poi 20 minuti sui litigi nel PD. Ma certi giornalisti non sanno quali sono i...

#Salvini: Chiederò agli amici dei Cinquestelle di dire sì ad una PROROGA al termine della #pacefiscale con un emend

Roba da matti...
Subito la Legge per salvare bimbi, anziani e disabili! La proposta della Lega per le telecamere ob

#Salvini: dal progetto originario della #Tav i tecnici dicono che si possa risparmiare un miliardo di euro. Sono co

#Salvini: domani sarò in Sicilia, Calabria, e poi Puglia e Campania per dire STOP all'INVASIONE dei clandestini di mare nostrum #pontida14

In diretta da #Montichiari (Brescia).
Sempre avanti, seguiteci!
#26maggiovotoLega #primalitalia 🇮🇹

🔴 LIVE 👉

Il dibattito sulla DECADENZA di Berlusconi mi è indigesto.
E intanto sbarcano altri 189 CLANDESTINI, bene così...

Sulla pagina facebook di SERVIZIO PUBBLICO ci sono una sequela di insulti, a me e alla Lega Nord, davvero divertenti..!!

Caos Rom nella Capitale. No ad ogni forma di violenza, no allo scaricare su periferie ogni problema. Ribadisco obie

#salvini: 25 maggio è referendum tra passato e futuro,no a partito unico dell'Euro di Renzi, di Berlusconi e anche di Grillo! #pontida14

Non siamo più negli anni Trenta, nel nostro Paese non ci sono Hitler all'orizzonte e chi governa in Italia lo decidono gli italiani!🇮🇹

Ancora con la cazzata "immigrati fanno lavori che gli italiani non vogliono". Certo se li fanno per 3€ l'ora sai che bello... #quintacolonna

#Salvini: Serve cancellare il reato di ECCESSO DI LEGITTIMA DIFESA. #OpenSpace @OpenSpaceIT

Ora in diretta dalla splendida Matera.
State con me! #domenicavotoLega

🔴 LIVE 👉

#Salvini a #Bari: utero in affitto? Follia. Se fossi una donna mi incavolerei come una biscia.

Milano: privatizzazione aeroporti, gestione Milanosport, ortomercato, sicurezza, area C, nuove metropolitane in...

Il futuro riparte dai comuni, dalle regioni, dal popolo. 
Ci state?
#ItaliaVera 🇮🇹

Bonafè, PD: 'se si abbandona Euro cresceranno disoccupazione e povertà'. Ma se sono ai max storici! Che ipocrisia, che malafede! #unomattina

#Siri su fisco:Stagnazione è una malattia dell'economia. Domanda piatta. I governanti? Hanno curato i sintomi, non

Ieri a Terni. Dopo anni di abbandono con i sindaci del PD, lavori in corso per far tornare a splendere la storica F

MENO 6! #domenica #iovotono > Info:

Che all'interno del suo partito, nel sistema delle coop rosse e #mafiacapitale facesse comodo allontanarlo non mi stupirebbe. #Quintacolonna

Mattarella oggi ha ricordato che “nessuno è al di sopra della legge”.
Ha ragione.
Per questo io, rispettando legge,

Altri 185 #CLANDESTINI in arrivo. Al posto di #Renzi, direi a Marina Militare e Guardia Costiera di DIFENDERE I CONFINI. #Salvini #Lega

#Salvini: chissà perché, quando non si vota a sinistra per qualcuno è a rischio la democrazia... #Spinelli #bersagliomobile

Il catto-comunista #Mattarella presidente? Alla faccia del "nuovo"... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Comunque sia andata, GRAZIE a chi si è impegnato! Si riparte dal lavoro di 374 sindaci leghisti, dall'ascolto e dalla soluzione dei problemi

#Pascale: "favorevole a matrimoni gay; diventassi lesbica vorrei vivere mia scelta liberamente". Sarà. Io non sono d'accordo. #Salvini #Lega

#M5S ha votato con #Pd abolizione di reato di immigrazione clandestina dando un messaggio culturalmente sbagliatissimo. #SALVINI #dimartedi

15 settembre 1996, emozioni e coraggio sul Po.
18 settembre 2016, emozioni e futuro a #Pontida. Vi aspetto.

#Salvini: quanti italiani possono lavorare per 3 euro all'ora come accettano di fare tanti disperati che sbarcano qui? #rtl1025

È volato via di tutto.
Il Popolo Veneto sta già ricostruendo.

Non potevano mancare gli "sciacalli", beccati due Rom.

Sala strapiena a Sacile!
Mi seguite? 
LIVE >

Amici, se avete qualche minuto, ecco la mia intervista a Radio 24.

🔴 LIVE 👉

2 agosto (venerdì)
Ore 20.00 Festa LN a CORGENO DI VERGIATE (VA) in via Vigna 14 (Canottieri)

Salta il taglio dei VITALIZI dei parlamentari perché “non c’è più tempo”, dicono quelli del PD.
Altra presa in giro

✅ La Camera approva il #DecretoSicurezzabis: pene più dure contro gli scafisti e i trafficanti di esseri umani, cen

Lo stupro è come l'omicidio: galera a vita! Esagero?

Vi ripropongo la mia intervista di ieri sera con Paolo Del Debbio. 
Ho avuto la possibilità di spiegare, credo con

#Salvini: c’è da fare ancora molto: riforma della Scuola, Diritto famigliare, riforma della Giustizia. Non accetter

#Salvini: Se la gente che ruba esce dopo un quarto d'ora c'è qualcosa che non va! Stato deve contribuire a creare deterrenza! #Ballaro

Monti, Letta, Renzi, Gentiloni. Quasi 7 anni di PD al governo, ZERO interventi sulla #legittimadifesa e una preoccu

Lomazzo, provincia di Como.
Da una parte, con la #Lega, una marea di gente perbene.....

#Salvini: @DAVIDPARENZO aveva promesso che sarebbe venuto a Pontida a piedi se avessimo preso il 6%. Lo aspettiamo. @LaZanzaraR24

#Salvini: Grazie all'Italia noi abbiamo l'embargo contro la SIRIA, non possiamo portare loro nemmeno le medicine! #haragionesalvini

#Salvini: Lamorgese? La giudicherò dai fatti. Lascio alcune cose già pronte come la pistola elettrica che tutelerà

Sono abituato a sorridere di me stesso. Seri sul lavoro, ma senza prendersi troppo sul serio: sorridere fa bene alla vita! #Salvini #Lega

Felice di aver incontrato stamane gli amici della Confederazione nazionale dell'Artigianato e della Piccola e media

Presentazione di PARISI SINDACO di Milano!
Buona FESTA DEL PAPÀ Amici, altro che genitore 1 e

#Salvini: Il reddito di cittadinanza dei grillini finirebbe al 90% in mano a cittadini stranieri. #ottoemezzo

Bella e affollata cena a CARUGO per la presentazione dei candidati della Lega alla conquista del Comune.
E per i...

13 dicembre (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#domenicavotoLega e per tanti sarà #stavoltavoto> #stavoltavotoLega!

Pit-stop al gazebo della Lega a Ispica (Ragusa), troppo forte☺️
Anche oggi state arrivando in decine di migliaia, i

#Salvini: con queste elezioni l’Italia tornerà centrale in Europa. 🇮🇹 
📻 #nonstopnews @rtl1025

5 Stelle, dalla rivoluzione alla casta in ammucchiata col Pd. Giustizia, lavoro, tasse, immigrazione, non sono d’ac

Questo cagnolino ha trovato il suo angelo custode 😇
Onore ai nostri Vigili del Fuoco.

#Salvini: ho promesso di tagliare le tasse per rilanciare l’economia di questo Paese. Non me lo lasciavano fare. Ho

#27ottobrevotoLega

Oggi intervista su "Libero", dove parlo di tutto, ma proprio di tutto.  Che ne dite? P.S.: MENO DUE! Siete pronti?

2 giugno (domenica)
Ore 20.30 Festa LN a CASTREZZATO (BS) in via Anello c/o Centro Sportivo

Questa domenica tocca a VOI!
Invia a 5 amici! Se si vince, Gentiloni, Renzi, Boschi e Boldrini piangono!
#iovoto

Se questa ong ha davvero a cuore la salvezza degli immigrati faccia rotta nel porto sicuro più vicino, altrimenti s

#Salvini su #legittimadifesa: Nostra proposta prevede, semplicemente, che se mi entri in casa ARMATO, di notte o di

Ultimi dati: un italiano su 10 in POVERTÀ assoluta.
E qualcuno vuole continuare a pagare per IMMIGRATI... #primalanostragente
#Salvini #Lega

Quando un uomo muore è sempre una brutta notizia, ma il mio abbraccio va al coraggioso poliziotto, che ha solo fatt

#Salvini: Sono sconvolto ogni volta che sento parlare la Fornero. Io al suo posto non riuscirei a dormire.#Dimartedi

#salvini: Insieme a 60 milioni di italiani cancelleremo la legge Fornero, recuperando diritti, dignità e futuro! #bastaeuro

#Salvini: un aspirante dittatore non chiede le elezioni...
📻 @RadioCusano

Strapieno a Treviso, i sondaggi veri sono questi! Avanti tutta!

Evviva il Venerdì!
Sono in diretta a TELELOMBARDIA, mi fate un caffè??

#Salvini: #Alfano deve dare domani mattina il paio di pantaloni nuovi al ragazzo che esce in strada!#Dallavostraparte

Secondo voi il 51% degli italiani sta con la #Lega, oppure con #MareNostrum e gli amici degli INVASORI? #Salvini @matteosalvinimi


12 dicembre (giovedì)
Ore 9.00 Trasmissione RADIO in onda su Rai Radio 1 "Radio anch'io"

Bravo ministro.
Aiuti alle famiglie e galera per gli spacciatori!


Renzi e compagni "democratici" sempre pronti a parlare stanno zitti: forse a loro piace la "buona scuola turca".

#SALVINI #bastaeuro: disegno di un'Europa senza radici, Euro ha fatto strage di imprese e ha tolto DIGNITÀ e SPERANZA

Domani venerdì 14 alle 20 Consegnamo il  materiale raccolto per popolazione dell'Emilia a MODENA in via Emilia Est 1311 c/o Concessionaria

Mi sto allenando per proteggere i confini, salvare qualunque naufrago ma riportando TUTTI INDIETRO!

Tanta gente perbene in Piazza a #PESARO, c'è voglia di cambiare nelle Marche! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

In tantissimi questa sera a #Barzago (Lecco). 
Grazie per il vostro affetto Amici, se voi ci siete io ci sono e vad

Non sopporto gli IPOCRITI BUONISTI del PD.
A casa, siete complici dei delinquenti! #legittimadifesa @domenicalive #domenicalive #salvini

Milano, blitz di incappucciati in sede #PD. Condanna mia e di #Lega senza se e senza ma contro ogni violenza, chiunque sia vittima! #Salvini

Buongiorno Amici e buon mercoledì. Tra poco, alle 8.30, sono in diretta su Rai 3 ospite di #AgoraRai. Fatemi compagnia se vi va. @agorarai

#Salvini: PRIMA VENGONO GLI ITALIANI! #Domenicalive

Era da 11 anni il fedele compagno di vita di un anziano, ora disperato.
Aiutiamolo a ritrovare il suo Chicco!

Stato italiano, dove sei? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Ieri sera avete guardato #Matrix?
Che giudizi e riflessioni avete fatto? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Sconcerto e dolore per quanto accaduto a Trieste.
Da italiano, una preghiera per i due agenti uccisi e un abbraccio

Mentre a sinistra giustificano la loro sconfitta con fake news e antifascismo, Enrico Lucci, che di sinistra è semp

Gli italiani sanno che ho agito per il loro bene e per la loro sicurezza.
Da inizio anno 215 sbarchi contro i 4.856

#boschiscappa >

Bellissima Arezzo! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Buongiorno Amici. A chi è già a Roma, a chi è in viaggio, a chi seguirà da casa, a chi sta già lavorando in piazza

Aveva ragione la Lega!
Altro che razzismo, l'Italia si sta riempiendo di delinquenti.

FLAT TAX funziona in 40 Paesi del mondo. È difficile da capire? 
Perché #Renzi non ne parla mai? #ballaro #Salvini #Lega @matteosalvinimi

L’Italia VERA batte l’Italietta dei poltronari! Avanti a testa alta, #primagliitaliani 🇮🇹

#Salvini: Qualcuno passa il suo tempo pensando di farmi litigare con la gente. A me piace #Montalbano, a me piace

In diretta dall’inaugurazione del distaccamento dei Vigili del Fuoco di Genova Est. @emergenzavvf 
🔴 LIVE 👉🏻

#Salvini: risultato delle politiche di austerità? Un fallimento. Bisogna fare il contrario. 
📺 #nonelarena @nonelarena

La #LIGURIA può cambiare, se il 31 MAGGIO tutti andrete a votare #Lega. Ci state? #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: Sono contrario a rimuovere pezzi di STORIA. #cartabianca

#SALVINI Abbandonare l'EURO è FOLLE? Io dico che spesso sono i folli a fare la STORIA!

'Ndrangheta, maxi-operazione con 90 arresti tra Italia, Olanda, Germania e Sudamerica. 
Grazie e onore alle Forze d

Alla faccia dei presunti “progressisti”, l’utero in affitto a me pare una pratica da Medioevo, si può dire???

Arrivo, arrivo! In diretta a #nonstopnews @rtl1025, invia domande o consigli a 349.349.1025

Salvini qua, Salvini là...
Ma oltre ad insultarmi questo signore non ha nient'altro da fare???
Sono certo che in pr

In diretta da #Potenza, Basilicata, NON SI MOLLA di un millimetro!!
#26maggiovotoLega #primalitalia 🇮🇹

🔴 LIVE 👉

#Salvini: #buonascuola? Fate in modo che i bimbi disabili abbiano gli insegnanti di sostegno all'Ist. Salvemini di Bologna. #ottoemezzo

5 luglio (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Le Pen e #Lega alleati con gli estremisti di Alba Dorata? Una balla spaziale!!! A Berlino e Bruxelles hanno paura. E fanno bene! #Salvini

Vi ripropongo il mio intervento al Senato.
Avanti con il taglio di 345 parlamentari senza esitazioni, già la prossi

#Salvini: candidato in tutte le circoscrizioni? Mi piace metterci la faccia. #bersagliomobile #domenicavotoLega

#Salvini: Conte ha calato le braghe, ha riaperto i porti. Faremo di tutto per bloccarli.
🤳 Diretta Facebook #SalviniLive


#Salvini: come ministro assumerò 10mila uomini e donne delle Forze dell’Ordine. Più posti di lavoro e più sicurezza. #nonstopnews @rtl1025

50 anni fa l’Uomo sbarcava sulla Luna, che spettacolo! Anche se qualcuno sostiene non essere mai avvenuto...🤣 
Buon

Materna di Castelfranco Emilia.
Niente presepe e canti, per accontentare 2 genitori atei. Ribellione di tutti gli altri genitori.
Meno male.

Grazie. Ciao, Gianluca.

#Salvini: La L.Fornero è una delle leggi più sbagliate degli ultimi decenni, lo dimostrano le 8 salvaguardie. Più t

VIDEO > #Primagliitaliani

#Salvini: parola "centrodestra" è riduttiva. Renzi è forse di centrosinistra? Conosce più banchieri che operai. #chetempochefa

Stop invasione significa anche stop alla mafia! #portichiusi

Bersani dice che parla con tutti basta che non siano berlusconiani, LEGHISTI, REGRESSIVI e POPULISTI.
Ma va a...

Negli Stati Uniti situazione fuori controllo, ancora sparatorie e morti.
Per me #Obama è il peggior Presidente USA di sempre.

ALLARME per domenica.
Le Forze dell'Ordine non saranno schierate fuori dagli stadi ma fuori dai seggi delle...

"L'Italia ha ripreso a marciare nella giusta direzione" ha detto Renzi oggi a Shanghai. Sapesse dove e come lo farei marciare io...

#Salvini: Bruxelles ci sta dicendo di ammazzare le vacche. Bonafè, secondo te è normale??? Sei d'accordo??? #ballarò

LEGA fu UNICA a votare NO A FISCAL COMPACT. Riprendiamoci sovranità,MERKEL che brinda a #Renzi mi fa drizzare capelli

#Salvini: fallimento delle banche se vince il NO? Terrorismo! Ci provarono anche con la #Brexit (e l'economia inglese vola). #ottoemezzo

Qui Roma, in diretta dal Campidoglio. 
#raggidimettiti

🔴 LIVE 👉

Leggete questa intervista al vescovo di Chioggia, bella e piena di buonsenso! Non tutti si fermano alla copertina 😀

Bene l’intervento militare di Malta. È la dimostrazione che l’immigrazione è gestita da criminali e va bloccata con

#Salvini: sarei curioso di confrontarmi con Pd e 5Stelle perché non ho capito quali italiani gioveranno da questa m

Unione Europea è SOVIET con banche come azionisti,Monti nasce da lì, Napolitano esecutore di ordini altrui,complice svendita ITA #ottoemezzo

#Salvini: Vorrei capire cosa fare domani. Insieme per far qualcosa, si! Insieme per marce e fiaccolate, no! #DallaVostraParte

Notte serena Amici, soprattutto se siete degli Ignoranti, dei Razzisti, dei Provincialotti, degli Evasori, dei...

5 aprile (sabato)
Ore 17.30 Convegno "Basta Euro" a MONTE DI BUJA (UD) c/o Parco Festeggiamenti (Strade dal Ciscjelàt)

In viaggio verso Mantova...
Domani sveglia alle 6.30 per un intervento su Radio 24, sono sicuro che parecchi di voi mi faranno compagnia!

#Salvini: scuola? Servono concorsi su base regionale. Un professore ha diritto a insegnare nel proprio territorio. #mattino5

#Salvini: mi piacerebbe che i cittadini che non vogliono Renzi si esprimessero in mega-consultazione in piazza su punti programma #inmezzora

VIDEO > il prof. Alvin #Rabushka spiega perché e come fare la flat tax al 15% #FlatTax #Lega #Salvini

Gran finale della festa #Lega di Cervia con il nostro super @zaiapresidente!
Al #PD lasciamo #Crocetta

12 luglio (venerdì)   
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

#Mattarella? Ministro con De Mita, Andreotti, Amato, D'Alema.
Buon lavoro ma non rappresenta cultura liberale e moderna.
#portaaporta

#Salvini: mentre molti parlano di passato, io offro un’idea di FUTURO. Poi può piacere o non piacere. #nonstopnews

In diretta da #Cesena, ma quanti siete???
Seguiteci!
#domenicavotoLega 🇮🇹

🔴 LIVE 👉

A spoglio ancora in corso, fatemi dire GRAZIE!
Grazie a tutti gli splendidi Militanti, agli Elettori e ai...

Se passasse lo #IusSoli, saremmo invasi da altri MILIONI di #clandestini! #Salvini #haragionesalvini #virusrai2 @VirusRai2 #Lega

🔴 Oggi, come promesso, a Zingonia è cominciato il cantiere per preparare l’arrivo delle ruspe. Nelle prossime setti

#Italia Disoccupazione è RECORD storico: +12%. Debito pubblico sul Pil è RECORD storico: 133%. Disoccupazione giovanile è RECORD: 40%.

Buongiorno Amici. Tra poco in diretta a @RadioCapital_fm ), mi fate compagnia?

Ora dalla splendida Verona, ultima tappa di oggi!
#4marzoVotoLega 🔴 LIVE >

#Salvini: conto che il centrodestra non faccia lo scendiletto della Merkel, ma si occupi di futuro! #rainews

In diretta da Bolzano, seguitemi! #domenicavotolega

Meno 100 sezioni in Friuli, meno 0,45 dalla sinistra. Su!!!

Mattarella contro "CONTAGIO xenofobo e RAZZISTA".
Per me son "contagiosi" quei politici di sinistra che se ne fregano di italiani. #Salvini

Il sig. Damilano: senza immigrati MORTI #Salvini non farebbe campagna elettorale. Vergognati!!! L'ho asfaltato in diretta. #serviziopubblico

#Salvini: Evidentemente il profumo di poltrone è più appetitoso.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Ora a Livorno con tanta gente perbene che vuole riprendersi questo Paese!
#primagliitaliani
🔴LIVE >

#Salvini: Atlantia in #Alitalia? È partner industriale serio. 
Italia è Paese stupendo che ha nel #turismo le sue r

ROBA DA MATTI!
Novantenne, appena operata, trasferita in fretta e furia, per "incompatibilità religiosa".
Questo NO

#Salvini: in Italia serve un po' di NORMALITÀ. Con rispetto per il Pontefice: chi è in carcere sconti tutta la pena. #dallavostraparte

Bello, le LUCCIOLE (quelle che volano) ci sono ancora!
Erano anni che non ne vedevo tante, che spettacolo.

@_Carabinieri_ e @poliziadistato uniti in solidarietà e dolore in una giornata tristissima per tutti gli italiani.

Grazie per la MAREA di foto inviate a  panorama@legaonline.it! La forza della nostra Comunità mi stupisce sempre.❤

A Castenaso (Bologna) mettono Gesù Bambino su un gommone... Idioti.

Ecco cosa FARE SUBITO.
Ci hanno dichiarato GUERRA. #Salvini
VIDEO>

In vista del Capodanno, dal Ministero dell'Interno ho fatto inviare oggi una comunicazione a tutte le Prefetture pe

Catturato Jhonny "lo zingaro", evaso dalla galera.
Bene.
Anzi male, malissimo.

#Salvini: #giletgialli? No a qualsiasi genere di violenza. Ma Renzi su Macron diceva quant'è buono e quant'è bello,

#MagliettaRossa & Rolex, fantastico 😀

Viva le donne, viva le imprese. Non tutte hanno la fortuna di essere ricche e famose...


#Salvini #renziacasa: viva i popoli con autonomia e responsabilità: veneti, sardi, salentini, lombardi!

Di solito non vado a correre, non ho il fisico...
Ma con una mattinata così, mi sono messo scarpe e maglietta e via

Grazie, di cuore.
Fino a domenica sera alle 23 NON MOLLIAMO!
#domenicavotoLega 🇮🇹

"Non sono leghista ma sto con Salvini". Per mandare a casa un governo non eletto, incapace e pericoloso...

#Alluvionati sono priorità, dall'Emilia alla Liguria, ma la manovra del governo non se ne occupa. #Salvini #PortaaPorta @matteosalvinimi

RAZZISTA è chi pensa a clandestini e criminali di tutto il mondo, ma SE NE FREGA dei DISOCCUPATI italiani > VIDEO:

#Salvini: qual è la mia #Tribù? Quella degli italiani: voglio portare più Italia in Europa! 🇮🇹

Il 16 luglio 2018, dopo l’arrivo a Pozzallo di 447 immigrati, era stata prevista una ricollocazione tra i Paesi eur

#Salvini su caso #Desirée: andrò sul posto dove è accaduto il fatto, certe cose non possono accadere, tanto meno in

#Salvini: ho firmato questa settimana un finanziamento di altri 20 MILIONI di euro per delle TELECAMERE di sorvegli

Grigliata sul Lago di Como. Bellooooooo

Fra poco sono in diretta su TG COM 24. Chi c'è?

Dopo il Molise, oggi Sicilia! Vi aspetto alle 18.30 a Catania, in Via San Giuseppe della Rena, 94.
Noi non ci fermi

#Salvini: falsità di Tarabella, è uno che dice che #Lega è nazista, dati su mia produttività UE sono elevati e pubblici #arenagiletti

Ora in diretta su @Rete4 insieme alla simpatica Malpezzi del PD.
Buona serata dall'Umbria amici, almeno a voi!

Maria Etruria Boschi con che faccia ancora parla?
Penso ai 150.000 italiani truffati dal governo e dalle banche. #portaaporta #Iovotono

#Salvini: a girare per Roma ormai sembra di fare un safari per come sono manutenute le strade. Grazie #Marino, grazie Renzi. #quintacolonna

Bravo Maroni, va bene non rispondere agli insulti e parlare solo di Idee, ma quando ci vuole ci vuole...
Dai...

#Salvini: non abbiamo né padrini, né padroni. Siamo liberi, favori da rendere a qualcuno non ne ho. 🇮🇹 
📺 #agorarai

Ci vediamo alle 19 sono su @radiodeejay con #platinette. Ci sarete?

#Salvini su #Diciotti: l’Europa a parole è due mesi che ci dice che Italia non può essere lasciata sola. Aspettiamo

#Salvini: #Renzi megalomane e in più non fa nulla.
@skytg24 @MariaLatella

Comizio bagnato, comizio fortunato!😎
Grazie Forlí, grazie Romagna!


#Salvini in diretta Facebook: La nuova eroina del Partito democratico è stata arrestata. Ho piena fiducia nella mag

#Salvini: Quanti italiani rappresenta questo nuovo governo??? 🤔
📻 @24mattino

Altra scritta, altri idioti.
Alla faccia vostra siamo ben vivi, siamo in tanti e andiamo avanti😁

#Salvini: Renzi ha perso, la maggior parte dei sindaci uscenti erano del PD. Evidentemente i cittadini hanno punito il malgoverno.#DiMartedi

12 maggio (domenica)
Ore 12.30 Incontro con la cittadinanza a LODI presso gazebo in piazza della Vittoria

Bike/Car sharing, nuove metro, autobus notturni: iniziative ereditate da Pisapia partite con giunte di centrodestra.

#Salvini: Sono culturalmente, personalmente e politicamente contro la pena di morte! #Matrix

#Salvini:Io non voglio nella mia Costituzione un organismo come UE, che ha imposto i miliardi alla Turchia, la direttive folli #Piazzapulita

Alle 15, per chi ha voglia, sarò in diretta su Corriere.it. Aspetto le vostre domande, usate #Corrierelive #Salvini. @Corriereit

Emendamento bi-partisan a favore degli studenti specializzandi in Medicina appena approvato alla Camera!

ASILI NIDO pubblici e GRATUITI come in Francia. Costo: 1,2 miliardi l'anno, come #MareNostrum. Meglio aiutare #immigrati o #famiglie? #Lega

I diritti vanno di pari passo coi doveri: occupare non è un diritto, è un sopruso! #Salvini #Lega #quintacolonna @matteosalvinimi

#Salvini: in Francia c'è la sinistra al Governo... e fa gli interessi dei suoi cittadini, a differenza di Renzi in Italia #ottoemezzo

Sperando che l’assassino del nostro povero Carabiniere non esca più di galera, ricordo ai buonisti che negli Stati

#Salvini: l'Italia, il nostro mare e le nostre terre, hanno i prodotti migliori del mondo! Gli italiani siano sovrani, punto! #arenagiletti

#Salvini: non "si può", ma "si deve" uscire dall'Euro. @dariabig senta @AlbertoBagnai o @borghi_claudio  #leinvasioni

Alba Parietti: "Sarei terrorizzata se #Salvini guidasse Paese, sarebbe quasi da andare via. Fa discorsi da bar".
Che pena la "compagna".

Aspettando #QuintaColonna su @Rete4. >

Da Sestri Levante, ma quanti siete?
🔴📲 LIVE >

Se lavoratori chiederanno TFR anticipato (e tassato) ad azienda, quante PICCOLE IMPRESE chiuderanno? #Renzi dove vive?!? #Salvini #dimartedi

#Salvini: #Nyc, Saviano fa la solita solfa. Innanzitutto una preghiera per i morti innocenti. #agorarai

#Salvini: Nel programma di Trump c'è l'espulsione di 2milioni di immigrati CLANDESTINI! #iovotono

Certe navi si devono scordare l’Italia, stop al business dell’immigrazione clandestina! La musica è cambiata, io ce

Oggi 9 maggio Incontro con la cittadinanza a MILANO in piazzale Negrelli angolo via Parenzo

#Salvini: RENZI HA SPESO 170 MILIONI DI EURO PER IL SUO AEREO PRIVATO PER FARSI PORTARE IN GIRO PER IL MONDO! #domenicalive

Verso le 20.30 sarò in collegamento a #dallavostraparte su @rete4, da @BelpietroTweet!
Chi mi fa compagnia?? Il #4dicembre #IoVotoNO

Il trionfo di Grillo? Non mi fa paura: vedremo se oltre ai Vaffa, alla politica virtuale e agli Show (pompati da...

#Salvini: Io MAI farei un'alleanza con Renzi, se Berlusconi non la esclude, lo vada a spiegare ai suoi elettori. #ottoemezzo

Italia che ha bisogno è qui al dormitorio,dove in 500 han perso tutto, casa e lavoro. Facciamo ripartire la speranza!

Si comincia un nuovo libro, adoro Mauro Corona!

#Salvini: Propongo 6 mesi di servizio pubblico per i ragazzi, con nozioni di pronto soccorso e protezione civile. #duemiladiciassette

I compagni REGALANO ancora soldi agli amici ROM
Ma basta! La casa la COMPRI o la AFFITTI come gli altri cittadini!

#Salvini: Continuo ad andare avanti col motto della nonna: "Male non fare, paura non avere!".
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: Un pensiero a Oriana Fallaci, i suoi libri andrebbero introdotti nelle scuole! #DallaVostraParte

#Salvini: Inviate i vostri messaggi in diretta a 349 3491025, vi leggo! @rtl1025 #rtl1025

Solidarietà alle centinaia di operai della SAECO che a Gaggio Montano stanno lottando per salvare il lavoro.

Alla prova dei fatti il PAROLAIO #Obama, osannato e addirittura Nobel a priori, si sgonfia... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

UE, Bce, Fondo monetario internazionale, professoroni e giornaloni ci dicevano che non potevamo smontare la legge F

Grazie alle donne a agli uomini delle Forze dell'ordine per il loro straordinario impegno.

#Salvini:Sta mattina in Calabria profughi hanno bloccato la statale perché sono arrivate le sigarette con un giorno di ritardo.#Dimartedi

Si vola a Strasburgo!
Senza l'aereo milionario di Renzi, qui si va a elica...

#cepostaperte #salvini #cepostaperilcapitano

#Salvini: l'Euro è un esperimento di macroeconomia che ha dato risultati NEGATIVI. Prepariamo il DOPO. #Lintervista

Amici, qualcuno di voi che lavora nelle Forze dell'Ordine vuol rispondere al povero #Alfano, su lavoro e stipendio?
#Portaaporta #Salvini

#Salvini: Governerà chi prende un voto in più. La forza della Lega è la squadra! #portaaporta

"Con Salvini il Paese precipita nella barbarie e nell'inciviltà".
A giudicare dal "successo" dell'iniziativa credo

Grazie alla @poliziadistato, ai @_Carabinieri_, alla Guardia di Finanza @GDF e agli inquirenti. Gli italiani sono o

Buongiorno, Amici! Io sono pronto a una splendida giornata di libertà a #Pontida17 e voi? Seguite live su mia pagin

La nuova moda della sinistra in Italia? Il FUOCO!
Dopo la bandiera della Lega e il manichino con la mia faccia, ade

#Salvini: io non entro in casa altrui e non mi permetto di rottamare nessuno, Berlusconi ha fatto tanto, ma deve guardare avanti #inmezzora

Pronto al collegamento con SKY Tg 24 alle ore 15!

Avevamo ragione noi.

Signor #NAPOLITANO? Uno che nomina 4 SENATORI A VITA fregandosene della crisi e della gente, NON È IL MIO PRESIDENTE

Quel Cielo di #Lombardia, così bello quand'è bello, così splendido, così in pace.
Buona festa Terra Mia!

Sul Corriere denuncia di Tripoli: "Sbarchi dalla Libia guidati da cellule del terrorismo islamico".
La #Lega lo denuncia da mesi!!! #Salvini

Grazie per l’affetto che mi dimostrate ogni giorno❤️.
Adesso a casa doccia, pigiama, pane e salame, una birra e...

Il nuovo Carroccio #primailnord

Perché Polizia e Carabinieri devono difendere i confini della villa del signor Boschi?
E quando i giornalisti tenta

In #Grecia voterei NO, ma #Tsipras non pensi di fare il furbo tenendosi l'#Euro senza pagare i debiti. #Salvini #Lega

#Salvini: Io allargo a chi ha un certo tipo di valori che riguardano la Famiglia, la libertà di scelta, a chi non p

#Salvini su #CasaPound: La violenza non è mai la soluzione. Se qualcuno deve controllare qualcosa, lo deve poter fa

Napolitano: "guai a far saltare accordo Schengen".
Ha ancora il coraggio di parlare dopo tutti i danni che ha fatto.

#Salvini: Quello che farei al posto del BUGIARDO Renzi e del suo governo della crescita ZERO. #iovotono

Siamo il terzo Paese per contribuzione alla UE... Pago, mi danno l'infrazione e quando ho un barcone straniero che

I centri sociali di #Napoli hanno annunciato che mi daranno "il foglio di via", "preferiscono i clandestini a Salvini". #SalviniNapoli

L'inutile prefetto di Treviso, la signora Laura Lega, ha imposto ai sindaci di accogliere immigrati, altrimenti "requisirà case private".

Vista la situazione, e continuando ad essere fiducioso, penso che dovremo essere un po' MENO PRUDENTI

Vincoli e imposizioni europee?
Per me vengono prima il diritto al lavoro, il diritto alla vita, il diritto alla sal

Alle 23.30 sarò a #matrix su Canale 5, se siete svegli e volete farmi compagnia, vi aspetto! @MatrixCanale5

Prima il PD con Pisapia ha mandato via i militari dalle strade di Milano, ora Sala li rivuole.
Idee confuse. Mandiamoli a casa! #iovotono

Torino, sgomberi e ripristino di legalità. Volere è potere.

Dopo l’Italia, arriva anche Malta.
Bene, stop al traffico di nuovi schiavi!

Oggi sono contento, abbiamo fatto dei bei PASSI IN AVANTI per il progetto con cui Regione Lombardia potrà dare un...

...I dati confermano quindi il grande successo del governo italiano che in un anno ha scoraggiato in modo decisivo

#Salvini: porto con ORGOGLIO la divisa della @poliziadistato, di cui sono il ministro.
E del pensiero di Saviano e

Primo tempo, #Milan perde 2 a 0 col Frosinone.
Ma come, qualcuno ci aveva raccontato che cambiando l'allenatore sarebbe cambiato tutto!?

Nipote di Fanfani, ex sindaco PD di Arezzo, ex legale Banca Etruria stato nominato da Renzi al cons. superiore della magistratura?#inOndaLa7

“Sputami qui”. Che simpatici...
Più ci odiano questi “democratici”, più gli italiani perbene ci sostengono! 😘

#Salvini: in Italia servono infrastrutture, soprattutto al Centro-Sud. 
Abbiamo posti splendidi, ma se per arrivarc

In Italia, per quello che mi riguarda, senza permesso non arriva nessuno:  possono mandare chi vogliono ma barchini

AGENDA > #Salvini >27 maggio (mercoledì) ore 9.10 "Mattino 5" in onda su Canale 5

Ora in diretta a #ForumAnsa @Agenzia_Ansa
🔴Live qui:

#Salvini: sulla VIOLENZA non ci sono "però"... "Però" niente! #matrix #Napoli

#Salvini: 19 ottobre a Roma parlerò all’Italia, sarà una manifestazione ideata dalla Lega. Già 10 treni pieni e 500

Duman ore 9 in diretta su Rai 3, sempre e comunque "FORZA MARONI!!!!"

Pedalando lungo il fiume!
Liberi liberi, vi abbraccio Amici.
Che belle giornate😊

1° marzo (sabato)
Ore 10.30 Incontro con la cittadinanza a BASSANO DEL GRAPPA (VI) presso gazebo in viale Fosse angolo via Jacopo da Ponte

"Bibbiano è una barbarie assoluta, uno strazio, un incubo. Non ne posso piú del politicamente corretto”.

Incontro con Pres. del Consiglio Diritti umani del Marocco. Paese civile, nessun estremismo e religioni convivono.

#Firenze, violenti di centri sociali assaltato gazebo #Lega. Noi non ci fermiamo! E aspettiamo condanna di violenza da #Renzi... #Salvini

Ancora live da Pisa, quanti siamo!!!
🔴📲 LIVE >

Abbastanza sazio, torno verso il letto...
Invito della sera: chiamate lo 02 662111, anche adesso, per chiedere...

AGENDA > #Salvini >9 maggio (sabato) ore 18.00 Comizio elettorale a LECCO in piazza XX Settembre

Per qualcuno di sinistra "occupare è un diritto".
Ma andate a lavorareeeee! #Salvini #Lega #virusrai2 @VirusRai2 @matteosalvinimi

++DOMANI A ROMA PIAZZA DEL POPOLO ORE 15. IO CI SARÒ!++ #renziacasa #Salvini

LIVE da uno dei tanti, troppi, centri per immigrati di Roma. Costo per gli italiani 50.000 euro al mese!

#Salvini: In Reg.Lombardia abbiamo aiutato 4000 mamme e papà separati con 400 euro al mese, modello da esportare.#FestaDellaDonna #Dimartedi

Arrivato ora a Washington 🇺🇸🇮🇹
Vi tengo aggiornati, buona serata Amici! #SalviniUSA🇮🇹🇺🇸

❌ NO alla censura,
❌ NO al pensiero unico,
✅ SÌ alla libertà della rete!
#domenicavotoLega

Mi aspetto una PENA ESEMPLARE per l’infame aggressore. 
Grazie a Mario, coraggioso brigadiere capo al quale auguro

Pronto per la diretta su Rai Tre con Lucia Annunziata! C’è qualcuno all’ascolto? #Mezzorainpiu @Mezzorainpiu

"Sì, sono arrabbiato con l'Italia! Dammi i SOLDI così non faccio le rapine".
Ecco il bel biglietto da visita offert

Stasera alle 20 vi aspetto a Busto Arsizio per una "amatriciana solidale" a favore dei terremotati e alle 21 a Somma Lombardo (Varese).

#Salvini: bene @BrunoVespa coi Casamonica, li mostrerei tutte le sere per svegliare quelli che dormono! #portaaporta #cittadella15

#Salvini: una vergogna i 300mila euro al giorno per aiutare gli scafisti con mare nostrum! spendiamoli in Africa #inmezzora #pontida14

29 ottobre (lunedì)
Ore 9.00 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "Agorà-Brontolo"

Con Alberto Cova, uno dei più grandi campioni italiani di atletica di sempre!

#Salvini: Abbiamo firmato un PROGRAMMA: cancellazione L.Fornero, riforma scuola, legittima difesa, #flattax. Per me

E stasera mi guardo Montalbano. E voi?

Ieri accusavano Gentiloni di alto tradimento, oggi lo scelgono come rappresentante dell’Italia nella Commissione eu

.@Janice4Brexit: Gli immigrati vanno aiutati a RIMANERE nei propri paesi.
#piuliberiepiuforti

Disperati pronti a lavorare in nero per 3€/h sono concorrenza sleale a onesti lavoratori italiani o immigrati regolari. #Salvini #ottoemezzo

Ieri 6 presunti profughi hanno preso in ostaggio un'operatrice dell'agriturismo (Donnedda) che li ospita a Sarule, Nuoro.
A casa a calci!!

In diretta dalla splendida Piacenza che dice "NO"!
#iovotono

Altro che legge elettorale, vengo con scarpe sporche di fango, istituzioni han dimenticato chi ha perso tutto #portaaporta #alluvioneMO

#Salvini: con Berlusconi? Sedersi a un tavolo e definire punti di programma condivisi, in particolare sull'Europa #inmezzora

Si avvicina il #Natale e spuntano di nuovo "dirigenti scolastici" che vogliono impedire le recite ai bambini.
Non s

Alle 10 incontro e ascolto i Cittadini Milanesi al mercato del Gratosoglio (via Saponaro) mentre alle 12 vado a...

#Salvini: un anno e mezzo fa la strage di Lampedusa, si invocava Europa già allora... oggi è cambiato qualcosa? #portaaporta

Sappia che, qualora facesse rotta verso l’Italia, metterebbe a rischio l’incolumità delle persone a bordo, sottopon

Iniziata la demolizione del #ponteMorandi.
Finalmente una buona notizia per Genova e i genovesi, ora avanti con i l

Senza dimenticare le iniziative dei prefetti sulle grandi piazze di spaccio e il dialogo con i sindaci per allontan

mercoledì 5 febbraio, alle ore 8.45 sarò ospite della trasmissione radiofonica  "La telefonata di Belpietro" in onda su Canale 5

Oggi in Toscana anziché discutere la mozione Lega sul MILIONE speso per le case degli immigrati... #dallavostraparte

Grande Antonio, bella felpa. Ci sentiamo più tardi!
#vincisalvini

#Salvini: La missione che mi hanno dato è quella di agire perchè la politica tocchi con mano la realtà. #portaaporta

Viva i tombini di ghisa, abbasso chi non ride mai di se stesso! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

I PREFETTI non rompano le palle ai Sindaci e la smettano di coccolare i CLANDESTINI.
Accoglieteli voi, servi di Alfano!
#Salvini

Ecco la "democrazia" di una certa SINISTRA.
Gino Strada: "I Lombardi mandino via la BANDA che ha devastato scuola e sanità". NON MI PIACE.

#Salvini: Se darete alla Lega la forza di essere prima forza in Italia e in Europa farò sì che ciascun lavoratore i

Governo francese, di sinistra, propone DIVIETO DI INGRESSO in #Francia a #IMMIGRATI che minaccino ordine pubblico. Bravi! #Salvini #Lega

#Salvini: con 600mila immigrati pronti a partire abolire reato clandestinità non mi pare sia stata mossa intelligente! #serviziopubblico

Ora in diretta su Radio Radio. Chi c’è all’ascolto? @RadioRadioWeb 
📻 Streaming 👉🏻

Amici, stasera ore 20.30 diretta su #LA7 a #ottoemezzo.
Se vorrete farmi compagnia, avrò l'Ipad acceso. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Fra poco in collegamento su SKY e poi su LA7

#Salvini: L’UE è in Costituzione per 12 volte e sarà INDISCUTIBILE! #portaaporta #iovotono

Sabato 2 e domenica 3 dicembre ritagliatevi 5 minuti e venite a firmare ai gazebo della Lega in tutta Italia.
LA CI

100mila persone in piazza Duomo, oneste, pulite, sorridenti! GRAZIE! Ma la battaglia inizia domani! #stopinvasione #Salvini

Il ministro Minniti: "I confini europei sono a sud della Libia".
Perché quando lo dicevo io ero RAZZISTA?

Sono convinto sia una buona pratica da adottare anche in Italia, come la Lega propone da anni.

#Salvini: qualcuno dica a Cecchi Paone che ci sono 4 MILIONI DI ITALIANI DISOCCUPATI!  #dallavostraparte

Anche a Palestrina, vicino Roma, oggi mi avete emozionato! Gente normale, gente perbene, nulla a che vedere con que

In diretta dal Senato, state con me.

🔴 LIVE 👉

E, sempre a Ventimiglia, arrestato un altro clandestino nordafricano per aver stuprato, filmato e ricattato un disa

“La capotreno non va licenziata, gli italiani sono esasperati”.
Lo dice il prof di sinistra, e io sono d’accordo co

#Salvini: Mi hanno attaccato per una settimana a Natale perché ho mangiato pane e #Nutella. Se questi sono gli argo

Ci impegniamo a portarla al 100%, consentendo un ricambio del parco auto con mezzi più moderni e meno inquinanti e

#Salvini: Da 6 mesi chiediamo di andare a votare. Accordo Renzi, Berlusconi e Grillo mi pare una marmellata. #mattino5

Un po' di appuntamenti estivi alle feste della Lega per i prossimi giorni.
Questa sera alle 20.30 sarò ad Arcore (M

INCREDIBILE. L’Italia col Pd è diventata la barzelletta del mondo!
Ancora 15 giorni.
Non abbiamo la bacchetta magic

Case popolari, sicurezza, aiuti alle aziende, difesa dell'ambiente e dei parchi, lavoro, agricoltura, sostegno ai...

Al di là dell'isteria di qualche lussemburghese, in molti all'estero sono tornati a vedere nel nostro Paese un balu

#Salvini: sono convinto che con tassazione più bassa e burocrazia più semplice correranno ad investire in Italia.

Notte serena Amici, guido verso casa con prudenza sulla Milano-Meda imbiancata dalla neve.
BELLA SERATA insieme a...

#Salvini: Sulle Ong ci sono TRE INDAGINI aperte per favoreggiamento dell'immigrazione clandestina. 
Io sono convint

#Salvini: i 5Stelle sono passati dal fare la Rivoluzione, a diventare L appendice sfigata del Pd.
🗣 #ItaliaVera

#Salvini: Da ministro ho la responsabilità di garantire la sicurezza di 60 milioni di Italiani. 🇮🇹 500 terroristi I

🔴Più di 200.000 firme (in piazza e su) e migliaia di nuove iscrizioni alla Lega. Tutto ques

#Salvini: Trump vuole un’immigrazione SANA E CONTROLLATA. L’UE, no! #portaaporta

Altri 4.600 CLANDESTINI in arrivo!
Accogliere i pochi che scappano dalla guerra è giusto.
Espellere i tanti clandestini lo è ancora di più.

@HCStracheFP Vielen Dank, @HCStracheFP! 🇮🇹🇦🇹💪 #SalvininonMollare

#Salvini: vero che nessuno ha mai chiesto un incontro al Papa. 😅 Ne sarei onorato, ma non l’ho ancora richiesto.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: da ministro e vicepresidente del Consiglio sto lavorando per unire questo Paese, da Nord a Sud. L'autonom

#Salvini: in un Paese normale abusivismo e clandestinità non esisterebbero. Moschee? Non problema religioso, ma controllarle. #unomattina

I rom "non vogliono andare ad abitare in mezzo ai marocchini". E poi i razzisti saremmo noi.
#haragionesalvini #virusrai2

#Salvini: bisogna portare rispetto per i nostri Militari. Se penso a un Militare, penso subito all’onore.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

In diretta da Bussi sul Tirino (Pescara)!
#10FebbraioVotaLega
LIVE >

Teatro Brancaccio strapieno a #Roma: 1.300 persone per un futuro migliore, più #lavoro e meno #clandestini! #Salvini

Trafficanti senza scrupoli che si avvalgono della presenza delle navi Ong per garantire il trasporto dei loro caric

Ogni tanto una buona notizia! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Villone del clan #Casamonica lunedì scorso, villone oggi. In arrivo parco e biblioteca per il quartiere.

"La colpa è della politica..."
Ma se al Sud ci sono un milione di "case fantasma", anche i "bravi cittadini" fregano il prossimo!

Anche questo fine settimana vi aspettiamo in migliaia di piazze in tutta Italia!
Iscriviti anche tu e partecipa all

Volere è potere.

Radiato il primo medico italiano che dice NO ai vaccini.
Voi cosa ne pensate?

Mano nella mano, buona domenica Amici.

Quelli che riescono a esultare per la morte di un padre di famiglia come Gianluca Buonanno non sono uomini, sono vermi.
Che tristezza.

#Salvini: tanti uomini e donne di chiesa mi dicono di andare avanti, anche nel catechismo si dice di accogliere nel

Un pezzo di tetto crollato da tempo e abbandonato in cortile...

Per #CROZZA e tanti giornalisti i problemi dell'Italia non sono disoccupazione, tasse, immigrazione, ma Salvini e L

Sabaudia ieri! Dedicato ai “giornaloni” che parlano di “flop” della Lega in piazza 😄😄😄
Buongiorno Amici!

In Emilia Romagna c'è libertà di impresa? Oppure se sei "amico delle Coop" hai una possibilità in più? #Salvini #lagabbia @LaGabbiaTw #Lega

Ieri sera a Trento questi DELINQUENTI "democratici", incappucciati, hanno messo addirittura una catena sui binari d

Qui #Verona, #Vinitaly🇮🇹, straordinaria accoglienza, grazie! #Vinitaly2019

Abolizione dei senatori a vita ed elezione diretta del presidente della Repubblica. Cominciamo da sabato 19 ottobre

Io sto con questo giudice!

@Patrizia8660 @franco_sala Appena posso lo faccio con piacere.

Il governo ha trovato 20 MILIARDI per le #BANCHE. Non può trovare 100 MILIONI per i cittadini colpiti da #terremoto

18 gennaio (sabato)
Ore 11.00 Presidio a MILANO in piazza Gaetano Filangieri davanti al Carcere di San Vittore

Che emozione... Domani è il Grande Giorno!
Che cosa farete di più interessante voi INVECE di andare a votare per le Primarie della Sinistra?

#Salvini: Lo stato deve garantire l'inserimento di ALCUNI bimbi stranieri in una classe di bimbi italiani #PortaaPorta

6 dicembre (venerdì)
Ore 18.30 Trasmissione TV in onda su Rainews24 "Il Transatlantico"

#Salvini:  Pd usa calendario per suoi comodi: primarie, Congresso, Amministrative...se avanza tempo si vota, nel 2035? #nonstopnews @rtl1025

Ma questi di Grillo collegano il cervello prima di parlare??? Fermare le autostrade e chiudere i...

16 febbraio (sabato)
Ore 15.30 Incontro con la cittadinanza a TREZZO SULL'ADDA (MI-Martesana) in piazza Libertà 7

È il momento delle scelte coraggiose: crêpes con la nutella!!!

#Salvini: Sono sereno perché so che quando arriveremo al governo potrò mettere in atto ciò che stiamo proponendo. I

Buonanotte a tutti, è stato un piacere parlare con tutti voi. #serviziopubblico Io ora finisco di vedere @maroni_leganord a #portaaporta

Ora ospite di Lilli Gruber a #ottoemezzo su LA7.
Chi di voi mi fa compagnia?
#Salvini

Ecco una proposta che mi piace: ogni sinistro mantiene un #clandestino! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

E dopo il tour di Sicilia, Calabria, Basilicata, Puglia, Molise e Lazio, eccomi di nuovo nella mia Milano, al merca

Alle 18.30 al Mondadori Megastore di piazza Duomo a Milano per la presentazione del libro "Trump, Vita di un presid

Alle 9.45 sarò in diretta su @La7tv a #coffeebreakla7!!
Se siete davanti alla tivù, chi mi fa compagnia?

Questo governo della volontà popolare SE NE FREGA e con la SCHIFORMA renziana sarà anche peggio. #iovotono

#Salvini: togliere gli studi di settore che stanno massacrando interi settori economici! VIA la Legge Fornero. E flat-tax al 15%. #mattino5

Buon anno Amici, di cuore.

13.000 clandestini arrivati in Italia negli ultimi 4 giorni.

Rimini, un altro immigrato di 34 anni è stato fermato (nudo) mentre ieri notte tentava di stuprare una donna in spi

Poi invece alle 12 sono su Antenna 3, e come al solito un'ora dopo (13:00) su Telelombardia per Orario continuato

LA REPUBBLICA: "Ora gli IMMIGRATI danno lavoro agli italiani, 70mila assunti nelle aziende create da stranieri"....

"Sconfitto il razzismo, è la rivincita di Allah".
È il commento di Samir Baroudi, portavoce comunità islamica Varese

E dopo Salvini cattivo, Salvini razzista, Salvini devi morire, ora mi danno del MATTO e PERVERSO. Ma si può??? 
Che

A un anno dall’omicidio, sconvolgente, un ricordo e una preghiera per Pamela, sfortunata ragazza che non dimentichi

#Salvini: in Umbria da 50 anni vince la sinistra, ora alleata con i 5Stelle, e se gli umbri reagiranno con orgoglio

Il #PRIMAGLIITALIANI Tour prosegue!
Domani lunga giornata tra Toscana ed Emilia! Alle 9.30 sarò a Grosseto, alle 11

Strage in #NuovaZelanda, condanna e disprezzo assoluto per gli infami assassini, preghiere per le vittime innocenti

#Salvini: Sono qua a Strasburgo, ma l'Europa se ne frega da anni. #stopinvasione #agorarai

#Salvini: 30mila negozi chiusi, 100mila aziende agricole, in Italia servirebbe rivoluzione pacifica, non mezze misure! #cittadella15

Nella Giornata Mondiale della Donazione di Sangue, da socio #Avis dico GRAZIE di cuore a tutti i donatori e volontari.

#Salvini: in moltissime città la Lega è primo partito del centrodestra, ma non mi interessa il derby interno. #portaaporta

#Salvini: chiederò ai miei ministri di avere la scrivania in strada. Fuori dai palazzi. #nonstopnews @rtl1025

"Inviato" a #lariachetira, agricoltori siciliani incazzati e distrutti, i fenomeni del Pd in studio vivono su Marte?

"Fare CULTURA con i leghisti non è possibile... Se vince la Lega, in Lombardia sarà un male per tutti... Se...

Ops, che successone! 🤣

Gli autori delle prese in giro più originali di #secondomatteo riceveranno, loro malgrado, una copia con dedica!

#SALVINI: 20 venetisti finiscono in GALERA, mentre il parlamento LIBERA mafiosi e delinquenti con #svuotacarceri, vergogna! #ottoemezzo

Per la serie "tonache rubate all'agricoltura"...

Per i clandestini c'è tutto, per i nostri anziani no. CHE SCHIFO!

#Salvini: Inaccettabile che i burocrati di Bruxelles pretendano di spiegare come si lavora a pescatori, agricoltori e mobilieri italiani.

#Salvini: Boldrini ha invitato imam, che sostiene che ISRAELE deve essere eliminato, alla CAMERA a tenere una lezione magistrale. #LaGabbia

Dimostra la serietà delle nostre intenzioni: collaborare con altri Paesi europei per fermare l’immigrazione clandes

Un bel cannolo scomposto, alla salute di chi mi insulta e mi attacca😘
Buonanotte a tutti.
No, non a tutti😉

#Salvini: Alle idee si risponde con IDEE, non con la VIOLENZA. Nell'Italia che ho in testa le forze dell'ordine pen

#Salvini: #5stelle e PD hanno votato insieme a Strasburgo per introdurre la figura del "migrante CLIMATICO" #fattiemisfatti @MediasetTgcom24

Questa è la Napoli che mi piace, questa è l'Italia che vincerà! #primagliitaliani
P.s. Per i violenti dei centri so

Immigrato romeno, pregiudicato, arrestato a Milano dopo aver spaccato testa a ragazza per rapinarla in treno.
Espulsione o lavori forzati!

Ci vediamo tra poco a Prato!
Chi di voi ci sarà? Passaparola!

#primalitalia #26maggiovotoLega

24 marzo (lunedì)
Ore 21.10 Trasmissione TV in onda su La 7 "Piazza pulita"

#Salvini:Fornero rovinò milioni di italiani, i vitalizi dei parlamentari sono "DIRITTI ACQUISITI"?? PD ha BOCCIATO

è chiaro che contro la Lega c'è un attacco bestiale. Anche all’opposizione continuiamo a dar fastidio.

Notte serena a tutti, tranne ai parassiti e agli ipocriti.
A duman alle 7, vi aspetto su Telelombardia!

Il ministro Padoan dice NO a modifiche strutturali della legge FORNERO. Maledetto, vallo a dire a chi state rovinando!
DOVETE ANDARE A CASA!

🔴Associazione di stampo mafioso, droga, sfruttamento della prostituzione, traffico di esseri umani. Dopo una lunga

#Primagliitaliani

Scambiando due parole con gli amici di Passignano sul Trasimeno (Perugia) 😊
Dai che il 27 ottobre andiamo a vincere

#Salvini: Ho il difetto di dire quello che penso e di fare quello che dico. #nonelarena @nonelarena

La Nostra Lombardia avrà MENO TASSE sulle IMPRESE.
Nel 2012 la Regione ha incassato circa 8 miliardi di euro di...

In diretta da Roma il mio intervento all’assemblea dell’Associazione Nazionale Costruttori Edili. State con me!

Onore a Rita Pavone, che non si inchina al pensiero unico!

Io non credo ai sondaggi, però meglio così... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Renzi dovrebbe imporre la tutela del MADE IN ITALY, la contraffazione ci ruba 60 miliardi di euro all'anno. #portaaporta

30 marzo (domenica)
Ore 14.00 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "L'Arena" NUOVO IMPEGNO

In casa Pd non sapevano più quali insulti rivolgermi, ora mi danno del “somaro”... 😀

Bella serata con tutti i SEGRETARI delle SEZIONI della provincia di VARESE: se la Lega fa proposte politiche, e...

Stasera orzotto con caprino ed erbe.
Cibo naturale, sano, biologico e salutare, senza grassi...
Mi sa che starò mal

Alle 15 risponderò IN DIRETTA in video alle domande dei cittadini su Repubblica.it 
Mentre alle 15 Renzi incontra O

#Salvini: EURO è moneta di disoccupazione. Meglio rischi di #euroexit a morte CERTA! Facciamo come nel '92, con uscita da SME ripartimmo!

Unico non di sinistra in tramissione... Tutti contro uno: mi piace!
#piazzapulita @PiazzapulitaLA7 #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Vuoi sapere dove e COME SI VOTA domenica? Vuoi dare una mano alla #Lega? Chiama lo 02 66234234. Grazie! #Salvini @matteosalvinimi

Lezioncina di Severgnini su Trump: "maggioranza elettorale va rispettata, sempre, ma NON HA SEMPRE RAGIONE". Capito?

Notte serena a tutti amici, e GRAZIE per avermi aiutato e sostenuto anche questa sera! Noi non ci arrendiamo....

Dio non voglia che terroristi potenziali siano "attratti" da falle di sicurezza del Tribunale di Milano, uno dei più protetti. #virusrai2

"Come si fa a mandare via chi non ha documenti?" si chiede l'onorevole Boldrini...
Lascio rispondere a voi, io glie

Altri 6.000 clandestini in arrivo in Italia via mare.
#renziclandestino #iovotono

#Salvini: Che Futuro abbiamo in testa? Partiamo dalla difesa delle nostre RADICI, dalla nostra tradizione e dalla n

Aldilà delle polemiche, il mio Rispetto per chi, non facendo uso di violenza, mette a rischio la propria vita per difendere la sua Idea.

++Le immagini parlano chiaro, questa è la loro idea di democrazia.++
Guarda video: 
#Salvini

#Salvini: NO a elezioni anticipate. Dovessi ragionare egoisticamente andrei al voto e porterei a casa il doppio dei

Manda anche tu il selfie con #secondomatteo!!
Secondomatteo@matteosalvini.com

Vi aspetto in tantissimi!
#25giugno #SboarinaSindaco

Abbraccio a Daniele e RUSPA per 'sta gentaglia!

#bastaeuro a Reggio Emilia, 25 aprile, #LEGA unica e nuova forza di Liberazione dall'Euro! Segui diretta su

Indagato per "apologia di #fascismo" #GianniScarpa, titolare dello stabilimento balneare #PuntaCanna di Chioggia.

#Salvini: NON faccio saltare il governo perché vedo alcuni sondaggi. Staremo qua cinque anni, per fare quello che h

40 MILA domande presentate per #Quota100!
Sono felice ☺️

I Miei Boschi, la Mia Val Rendena, il Mio Trentino. Arrivo!

SCHIFO e VERGOGNA!
Come si può anche solo pensare di scrivere cose del genere??? È giusto essere consapevoli che es

Ieri sterminati dai nazisti, oggi perseguitati dai terroristi islamici.
#giornatadellamemoria

Ministra dell'Istruzione: "Aboliremo le SUPPLENZE".
E se manca un professore? Fa lezione uno studente estratto a sorte??? #Salvini #Lega

Questi zingari "lavorano" anche a Pasqua... Ho pronta una democratica e pacifica ruspa.

#Salvini: Pensavo che il PD che a Torino controlla tutto facesse meglio, ma invece.. #rainews

Quanti qui fanno volontariato? TANTI! Ma non siete comunisti, e la vostra bontà è un po' meno buona della loro. #stopinvasione #Salvini

Ora, nel Cara ci sono circa 135 ospiti. Nel 2017 erano circa 1.600. Nei dintorni era nato l'insediamento abusivo co

#Salvini a #Bari: gli avversari politici li affronto con le idee, non con i processi o con le manette. 
Se qualcuno

18 maggio (sabato)
Ore 16.30 Incontro con la cittadinanza a CALOLZIOCORTE (LC) presso gazebo in piazza Vittorio Veneto

Mario Monti, il grande professore e salvatore dell'Italia... Sullo "spread" durante il suo illuminato governo... sc

Con tutti i problemi che ci sono, #Renzi telefona a Gianni Morandi.
Non ho parole, siamo alla frutta. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

La solita foltissima protesta incontrata stamattina in Sardegna, con pugno chiuso e “Bella Ciao”, perfetto duetto p

Eppure per la Boldrini in Italia "non c'è un problema immigrazione"...
Lotto ogni giorno per cercare di rimediare a

Como in balia di clandestini e centri a-sociali, vergogna e schifo! Guardare per credere.

Governo minaccia di NON RESTITUIRE soldi a tutti i #PENSIONATI fregati da infame legge #Fornero, pazzesco. #Lega farà le barricate! #Salvini

L'Europa PUNIRÀ gli Stati che non accolgono abbastanza immigrati?
Buffoni.
Ennesima dimostrazione che questa Europa è una gabbia pericolosa.

#Salvini: Italia ha dato 62 miliardi per salvare banche Europee, eccessivo chiedere a Premier di pretenderne indietro qualcuno? #Dimartedi

@malabruzzi «L'è ura de netà fo ol polèr» (è ora di pulire il pollaio)

#Salvini: Sapete una cosa? DOMENICA, VINCIAMO!!!!! #PRIMAGLIITALIANI

#Salvini: G7? Risultati ZERO. Settimana di vacanza. Non hanno partorito nulla! #Lintervista

#Salvini: in Italia oggi c'è la giornata del finto rifugiato, perché al 60% è stata bocciata la domanda, e nessuno espelle. #ottoemezzo

La mia intervista di questa mattina a RTL 102.5: viva le donne! ❤️

🔴 LIVE 👉

Per chi se lo fosse perso, vi ripropongo il confronto che ho avuto ieri sera a mezzanotte su Rai 3. #lineanotte
Qui

#Salvini: Molti non mettono al mondo figli perché COSTA! Come Lega abbiamo proposto asili nido GRATUITI come in Francia! #Ballaro

🔴LUNEDÍ A MILANO, “VERSO L’EUROPA DEL BUONSENSO!”

Vogliamo cambiare radicalmente questa Europa, col buonsenso e la

Non ci rimangono che Giorgio Gaber e la speranza in un Futuro diverso. E libero.

Formigoni dice che "la Lega non può pretendere di esercitare egemonia al Nord". E se lasciassimo decidere ai cittadini?

Ultime 85 sezioni, uno 0,37% da rimontare. Hop!!

Qui MELZO. Almeno 500 persone per ballare e per parlare di Buona Politica con la Lega: EVVAI!

Un impegno fattibile: con il governo Salvini non pagheremo più la benzina più cara d’Europa!
#domenicavotoLega
🔴 LI

#Salvini: caro #Santoro, con l'Euro abbiamo le PINNE DI CEMENTO AI PIEDI #serviziopubblico @Serv_Pubblico

Gianluca, sempre con noi!

Napolitano, Europa, referendum, Renzi e Grillo, Nord e Sud. Cosa pensate di questa mia intervista? Se avete...

Dopo aver incontrato il vicepremier di Crimea, il responsabile esteri del partito di Putin e

#Salvini: Uno dei padri costituenti della nuova COSTITUZIONE è VERDINI, per cui sono stati chiesti altri 4 anni di GALERA #DiMartedi

Amici, che state guardando alla televisione? Io fra mezz'oretta sarò su Rete Quattro. @matteosalvinimi #quintacolonna

#Salvini: A casa Renzi, Boschi, Alfano! Hanno già fatto troppi danni! NON MORIREMO SCHIAVI! #Liberi

#Salvini: sul reddito di cittadinanza stiano attenti i furbetti perché tutti i dati vengono registrati e la Guardia

INCREDIBILE!
Ascoltate, Padova si risveglia col canto del muezzin islamico! Roba da matti! VIDEO >

Questa settimana @panorama_it mi dedica la copertina: "Un uomo solo nel mirino".
Ma io non mi sento solo, perché ho

#Salvini: buono sì, ma FESSO no.
📺 #DiMartedi @diMartedi

L'#Euro è il problema, non la soluzione. Noi lo diciamo da vent'anni, ora si stanno svegliando anche gli altri... #bastaeuro

Mafia dell’immigrazione clandestina, altri arresti: bene, la pacchia è finita!


Da papà mi domando: ma siamo impazziti?
Per crescere bene, ai nostri figli servono anche dei No.
E il giudizio degl

Con tutti i problemi, tra le priorità di Renzi ci sono le ADOZIONI GAY.
Ragioniamo di diritti, ma NO alle adozioni.

14 luglio (domenica)
Ore 21.00 Festa LN a MISSAGLIA (LC) c/o località Maresso in via Borromeo

#Salvini: per il centrodestra avrei preferito le primarie, i cittadini avrebbero scelto lo sfidante di Renzi e Gril

Ragazzi, vediamo quanto siete Creativi di domenica!
Per la Regione Lombardia e per MARONI PRESIDENTE, quale...

#Buongiorno Amici, dalle 9.00 sarò in diretta a @mattino5 su Canale5. Chi mi fa compagnia?? #mattino5

#taxisti Auto pubbliche: Pisapia premia solo gli abusivi @Libero_official

Governo Monti-bis?
Ma secondo voi è davvero un rischio concreto?

In diretta dalla Camera. Seguitemi!

🔴 LIVE 👉

🔴VIETATO DIRE che gli immigrati della Open Arms non sono in emergenza sanitaria.
Ecco lo sfogo del medico:"È da paz

Qui link a diretta video di #Pecorai, come sto andando? @1giornodapecora

#Salvini: I 5stelle hanno portato ventata di pulizia e positività, ultimamente hanno avuto qualche PROBLEMINO. #Inmezzora

Non si può morire così a quindici anni, un pensiero e una preghiera per i sei morti di stanotte nelle Marche, e una

Mamma mia che statista! Vi ha fatto ridere??? Dai, mandiamolo a casa!
#4dicembre #iovotono >

Dalla PAGINA UFFICIALE "Ambrosoli Lombardia 2013" ecco alcuni CIVILISSIMI commenti su MARONI, che nessuno...

Non finisco di ridere... 😃

A distanza di qualche decennio il terrorista comunista #CesareBattisti ha ammesso i 4 omicidi commessi e chiesto sc

#Salvini: #678novembre, si mangi e si consumi SOLO italiano! #cittadella15

Emozionato oggi a Pietrelcina, nella città natale di Padre Pio. Grazie.

Imprenditori oggi pagano #tasse perfino su macchinari produttivi: aliquota fiscale unica, per tutti, al 15%, e si riparte! #Salvini #Ballarò

#Salvini: Vi do il mio di cartello 😅 Invece di farne sbarcare 119mila, con me ne sono sbarcati 23mila. #diMartedi

Il governo #Monti è stato prova che mettere tecnici al posto dei politici porta a danni incredibili. #Salvini #Lega #lagabbia @LaGabbiaTw

29 aprile (martedì)
Ore 18.30 Comizio elettorale a SAN REMO (IM) in piazza Borea d'Olmo

Un pensiero alle vittime e ai feriti della terribile esplosione di #BorgoPanigale e un grazie di cuore ai 100 Vigil

#Salvini: occasione storica, autonomia per Lombardia e Veneto #22ottobre, la porteremo anche agli altri 45 mln di italiani! #pontida17

Metropolitana Linea Rossa ancora ferma.
Dirigenza ATM, dimettetevi! Pisapia, sveglia!

#Salvini: Le aziende strategiche devono essere ITALIANE. #DiMartedi @diMartedi

Domenica prossima quanti di voi potranno dire: questa è #lamiaprimapontida?
Vi aspetto in un mare, da tutta Italia!

Grazie al premier ungherese Viktor #Orbán per le parole di stima usate verso di me nella sua intervista di questa m

Riguardate insieme a me l'intervista a SkyTG24? Eccola!
LIVE >

Tra poco, alle 8.05, in diretta su @rtl1025 a #NonStopNews ). Vi aspetto. 😊

#Salvini: Domenica saremo a Bologna anche per dire che il mercato deve essere LIBERO! #LIBERIAMOCI #dallavostraparte

#Salvini: La Legge Fornero è una legge INFAME! #matrix

Solidarietà a sindaco di Parma Pizzarotti, a cui sono arrivate lettere con minacce di morte.
Si possono avere idee diverse, ma VIOLENZA MAI!

#Salvini: Se Senato non serve, LO CANCELLO. Renzi si è inventato un Senato di NON eletti per far contento Alfano

2013, IMMIGRAZIONE CLANDESTINA in Europa +48%. Bruxelles tace, Sinistra e M5S cancellano REATO di clandestinità. #Lega, contro l'invasione!

Ma cosa ha nella testa certa gente?
Come cacchio si fa?
Una preghiera per il piccolo, nato in un mondo sbagliato.

Con Zaia e l'associazione italiana persone down onlus.
Io gli do una mano, se potete con il 5 per mille fatelo anch

DOMANI, dalle 7 alle 23, tocca a voi!

#Salvini: se ci sono corruzione e riciclaggio intorno a costruzione del Mose paghino i colpevoli ma non si criminalizzi il Veneto. #agorarai

Sala strapiena a Isernia in Molise!!!
Mi seguite? VIDEO >

Oggi sono andato a trovare #Manuel: gagliardo, in forma e tosto, con una stretta di mano più forte della mia! Al di

8 giugno (sabato)
Ore 18.00 Inaugurazione Sezione L.N. ad ALBINO (BG) in via Mazzini 56

“Come va l’Europa?” 😅 #MaurizioCostanzoShow

#SALVINI: Chi viene attaccato ha tutto il diritto e dovere di difendersi. #LegittimaDifesa #mattino5 @mattino5

Vi ripropongo l’intervista di ieri sera da Giletti su La7, la vigilia della storica giornata di oggi in cui un vigl

Se i figli dei Rom non vanno a scuola è colpa nostra??? Ma per piacere! Togliamoli a genitori delinquenti!

Torniamo a sognare, liberiamo l’Europa! Se questa domenica saremo in tanti, INSIEME ce la possiamo fare!
PRIMA GLI

Corte Europea di Strasburgo attacca Italia perché "richiedenti asilo rischiano di stare senza casa". E italiani senza casa allora?? #Salvini

#Salvini: non so a chi possa dare fastidio che io giri con in tasca il rosario. Nel mio lavoro testimonio il mio cr

Ridicoli i signori del "centro a-sociale" INSURGENCIA...

Grazie ai milioni di italiani che ci stanno dando un’incredibile fiducia, per quello che abbiamo fatto e per quello

#Salvini: quando ministro Istruzione dice che vuole tassare la crostatina e il Chinotto per aumentare gli stipendi

#Geraci: Il manifatturiero cinese, con il nuovo piano strategico, sarà in futuro uno Tsunami. #facciamosquadra

Oggi incontri con cittadini 17:00 a #Bressanone, 18.30 a #Bolzano, 20.30 a #Merano con collegamento con #Ballarò. #Salvini @matteosalvinimi

Ennesima "risorsa" boldriniana, che io metterei ai LAVORI FORZATI.

Notte serena amici, un abbraccio alla splendida gente incontrata questa sera nel Mantovano.

Ma come si fa a scrivere una roba del genere???


MALEDETTI! Ma come si fa a picchiare degli anziani indifesi??? 
Telecamere in asili e case di riposo, e punizioni s

Non ci sono Leghisti fra i candidati "impresentabili".
Ne ero sicuro, ne sono orgoglioso!
Amici, chi di voi domenica voterà #LEGA? #Salvini

#Salvini: dell'Italia degli Alfano, dei Verdini e dei tromboni traditori che cambiano casacca ne ho le tasche piene. #arenagiletti

#Salvini #renziacasa: attenti! Una piazza che saltella non prende i voti dei moderati!!! Ma chi sono i moderati?!?

"Noi, senza dirci migliori degli altri popoli, possiamo reggere al paragone di qualsiasi altro per intelligenza o...

#Salvini: Non do l'autorizzazione allo SBARCO nemmeno a un barcone se c’è il rischio che ci siano TERRORISTI. 
Mi p

#ALFANO: "#Salvini rappresenta una barzelletta", posizione #Lega "RAZZISTA e antieuropea". Alfano è con #Renzi che svende Italia a stranieri

Oggi giornata ricca di incontri, si parte con Mondovì (Cuneo)..

#Salvini: ringrazio i #pastori che stanno protestando civilmente. Ringrazio i pastori che non buttano via latte, ma

Sei straniero? RISPETTO ANCHE PER LA NOSTRA RELIGIONE! La Madonnina piange #stopinvasione #Lega

Incontro speciale stamattina con il grandissimo #AlBano, voce dell’Italia nel mondo, che mi ha anche donato una bot

Amici, tra poco, verso le 20.30, sarò in collegamento da Lonigo (Vicenza) con Massimo Giletti su @La7tv!
Mi farete

Altro BARCONE AFFONDA , 20 morti e 170 dispersi, altro sangue sulle mani sporche di #Renzi e #Alfano.
FERMARE #MareNostrum SUBITO! #Salvini

Torino, ennesima aggressione alle Forze dell’Ordine ad opera di un gruppo di immigrati che voleva impedire l’identi

Tra poco, alle 21.30, vi aspetto LIVE sulla mia pagina Facebook ) per una chiacchierata di

Stanco ma felice, sulla via del ritorno.
E stasera Derby...

Stasera sono fuori a cena da "ragazzo padre" (alla bella età di 40 anni!) sul lago di Garda insieme a Federico,...

Invito tutti ad andare in Comune a firmare per abolire legge #Merlin. Regolarizziamo e tassiamo prostituzione! #Salvini #piazzapulita #Lega

#Salvini: a chiunque sia in prima linea contro mafia e camorra va tutto il mio rispetto, compresi i magistrati. #Lintervista

Fra poco sono in diretta su Canale 5 per parlare di proposte concrete per la Sicurezza. Chi c'è??

Fra poco sono in diretta da Strasburgo su @RaiNews.
Come sta andando la vostra giornata? #Salvini

MENO 6! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

Stasera alle 20.30 sarò su @LA7tv dalla #Gruber per portare le nostre idee. #ottoemezzo @OttoemezzoTW #forzanonna

Da Saviano altri insulti, in arrivo altra querela.

Nave Ong #SeaWatch sta navigando verso Malta, condizioni meteo in peggioramento. È necessario che Malta la accolga

Immigrazione incontrollata nuoce sia a italiani che a immigrati regolari: fermare #MareNostrum è interesse di tutti. #Salvini #quintacolonna

Da settimane parlano solo di posti e di poltrone, è una vergogna, uno spettacolo disgustoso da vecchio regime. Sono

A Reggio Emilia un tunisino pluripregiudicato picchia un detenuto e provoca un incendio in carcere, inneggiando all

A Renzi che mi dà del “bullo” non ho nulla da rispondere, gli hanno già risposto gli italiani, mandandolo a casa!

#Salvini: chiedete a qualsiasi commerciante, artigiano, partita IVA se c'è crescita... Renzi favorisce solo i grandi. #mattino5

Che vergogna!
Telecamere in asili, scuole e case di riposo, questo ci vuole.

CHE SCHIFO!
Nigeriano “richiedente asilo” tenta di violentare la conducente di un autobus, ferendo nella fuga una s

300 #immigrati bloccano la Statale 106 in CALABRIA. Siamo alla follia! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Lambrate: #ROM che rubano, sbandati, macchine sfasciate, pulizia carente. #Pisapia deve svegliarsi! #Salvini #Lega

L'appuntamento è in piazza San Giovanni alle 15: sarà un fiume umano di sorrisi, di speranza, di Futuro! Da una par

Sono abituato a dire quello che penso e a fare quello che dico.
#4marzovotoLega 
🔴 LIVE >

#Salvini #Ballaro

In attesa delle "grandi città", sono felice delle vittorie dei candidati della Lega a... 
#Comunali2017

#Salvini: devo rivedere i vincoli imposti dall’Europa, è per questo che chiedo forza ai cittadini italiani. 
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Sorprende tre ladri in casa e spara, uccidendone uno.
#legittimadifesa, priorità per la Lega e per l'Italia.

A Santa Maria di Sala (Venezia) anche il cappuccino ha le idee chiare!

LIVE da #Pontida18, siamo una marea! State con noi.
#primagliitaliani
P.s. Anche diretta su canale 53 del digitale

In diretta da Cagliari! Mi seguite?
🔵LIVE:

#Salvini: riforma riguarda anche sanità e treni, non va bene che Stato abbia ultima parola. Lombardia e Veneto sono modelli. #arenagiletti

Finalmente, come avevamo promesso, arriva in Consiglio dei Ministri il disegno di legge delega sul riordino della P

#SalviniNapoli: Il problema non è il colore della pelle, il problema è essere persone PERBENE.

Bettola (PC) (paese di Bersani).
A un mese dall'alluvione ancora da Stato e Regione non arrivano aiuti promessi.

Ho caricato un video di @YouTube Articolo 18 - Il mio intervento durante la puntata di M

La giornata comincia ottimamente con 24 arresti a carico dei clan Casamonica-Spada-Di Silvio. Usura, estorsione, sp

Pusher con decine di precedenti: arrestati al sabato, scarcerati al lunedì per "modica quantità"!
BASTA!
Occorre ac

Amici, oggi Sicilia e Piemonte, domani Piemonte e Liguria!
Vi aspetto oggi dalle 10 a Palermo e poi alle 21 a Novi

24 marzo (lunedì)
Ore 8.00 Trasmissione TV in onda su La 7 "Omnibus"

Non so che cosa dire se non... GRAZIE!
Mi regalate tante emozioni e tanta forza, i vostri sorrisi e le vostre stret

Dalle parole ai fatti, come promesso: da oggi la difesa è sempre legittima! #LegittimaDifesa

Dedicato a voi, Amiche e Amici!
Anche a chi insulta e invidia: vi voglio bene lo stesso!
Questo Paese lo cambieremo

A #Natale siamo tutti più buoni, ma non più fessi!
#governoclandestino #votosubito

Gli italiani domenica hanno detto: "Il re è nudo". ORA AL VOTO, con qualsiasi legge elettorale. FATE IN FRETTA! >

#Salvini: Francia fa bene a difendere confini, lo fa tutto il mondo sviluppato: sì ai profughi veri, no agli altri. #lineanotte

DISFATTA di #OBAMA, Repubblicani stravincono al Senato.
Dopo sanzioni idiote contro Russia ed errori pazzeschi finalmente uno STOP. #Salvini

Ma ormai a PD, sinistra e loro alleati evidentemente il popolo fa un po’ schifo.

#Salvini: Se Renzi, Di Maio e Conte non mi insultano tre volte al giorno non sono contenti... Ma portategli una cro

#Salvini: Sostegno ai disabili, scuole, previdenza complementare: si gestiscono meglio a livello territoriale.

AGENDA > #Salvini > mercoledì 3 dicembre ore 7.10 in onda su Rai 1 "Uno Mattina"

#Salvini: Renzi, Alfano, Gentiloni, Pinotti... dicono tutti cose diverse. Serve intervenire militarmente, ISIS nemico n. 1! #ballarò

Il falso "Made in Italy" fattura 40 miliardi di euro nel mondo e all'Europa va bene così... 
Io invece voglio un tr

Cambiare la FOTO SUI PROFILIIIIIIIIIIII

Mano libera alle Forze dell'Ordine: pulizia e ordine ragazzi, gli italiani vogliono stare tranquilli e sono con voi.

Martedì 25 aprile a VERONA. Con gli italiani PERBENE, sicuri e liberi dai delinquenti, saremo in MIGLIAIA! Tu ci sa

#Salvini: se c'è gente schifata, è perché c'è gente di centrodestra che dice cose di centrosinistra, tipo i villaggi per i rom! #fuorionda

Ora un mio intervento alla Zanzara su Radio 24

Amici, se non avete troppo sonno, vi aspetto questa sera a #portaaporta, Rai 1, con @BrunoVespa. Su

L'anno scorso dal 1° giugno al 3 luglio, con un altro governo ed un altro ministro, sono sbarcate 24.900 persone. Q

I campi #Rom non dovrebbero esistere: i Rom vivano con diritti e doveri come ogni cittadino. #Salvini #arenagiletti @matteosalvinimi #Lega

Dati ufficiali: solo il 6% dei richiedenti è stato riconosciuto "rifugiato politico".
ESPULSIONI! #Salvini

ABUSIVI vendono di tutto, gli italiani comprano, poi magari si lamentano di #IMMIGRAZIONE clandestina. #Salvini #Lega

Il fantasma Gentiloni come Premier?
Uno che ha ingoiato ogni idiozia imposta all'Italia. #votosubito

In meno di un anno di governo abbiamo restituito dignità, lavoro e Futuro in Italia, dal 26 maggio contiamo di farl

#Salvini: sono stato sul posto, onore ai sindaci di Atri, di Penne.. #arenagiletti

Giovedì 13 settembre Ore 20.30 sono in onda su Telelombardia "Iceberg Lombardia"

#Salvini: ora vado in carcere, a Monza, ad incontrare gli agenti di polizia penitenziaria. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: a Feltre tanti richiedenti asilo spacciavano droga a minorenni. #dallavostraparte

#Salvini: il decreto fiscale arriverà in settimana. #agorarai

Buon pomeriggio Amici. Rimanete qui in diretta, tra poco vi aggiorno dal #Quirinale.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: chi vota #Lega vota BASTA IMMIGRAZIONE CLANDESTINA, se ti piacciono - amico di sinistra - te li inviti a casa tua! #pomeriggio5

MENO 1! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

#Salvini: In Svizzera, Canada, Australia se non hai documenti non entri, se ti becco ti rispedisco A CASA! #DiMartedì

#SALVINI: i litigi a sinistra sul Senato non mi entusiasmano, preferisco raccogliere firme per #ottoemezzo

#Salvini: Ci vogliono limiti e rispetto, altro che i 50 "profughi" che protestano a Macerata con: VOGLIAMO I DOCUMENTI... #DallaVostraParte

#Salvini: i Cinquestelle litigano online, è tutto via Internet, questa non è democrazia. #pontida16

⚠️ARRESTATI a Viareggio 25 spacciatori marocchini che vendevano morte, anche ai bambini. Tra questi delinquenti anc

#Salvini #renziacasa: appello alla Marina militare e alla Guardia costiera, i clandestini riportateli a casa!

✅ #DECRETOSICUREZZABIS / 4: PIÙ RISORSE PER LA POLIZIA DI STATO!
Altri 10 milioni per garantire pranzo e cena ai po

La Commissione Europea vuole REGALARE 1,8 MILIARDI all'#UCRAINA, anziché aiutare i CITTADINI EUROPEI in difficoltà. Vergogna! #Salvini #Lega

#Salvini: a #Roma meglio di #Marino farebbe anche Cappuccetto rosso...  #arenagiletti
#liberiamoci

Di Maio che parla di cambiamento e intanto apre al PD e a Renzi non si può sentire...

Contiamo di riuscire a dare a Trieste 40 uomini delle Forze dell’Ordine in più, tra Polizia di Stato, Polizia di Fr

#Salvini: il consenso? È un onore, e un onere. Vedo di meritarmelo giorno per giorno.
📺 #tg2post @tg2rai

Cerca e trovi... 1.727 gazebo!
Un piccolo grande miracolo di Fede e di Speranza.

#Salvini: serve tagliare la burocrazia: facciamo lavorare gli italiani.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: #Quota100 dura tre anni perché ci hanno chiesto un piano triennale. L'obiettivo finale, ed è nel contratt

Finanzieri, calciatori, politici inglesi e PD italiano contro #indipendenza scozzese, giovani invece a favore. Io tifo #YesScotland #Salvini

Altre foto dal confine nord di Israele. #SalviniIsraele

#Salvini: Renzi diceva: figurati se i terroristi arrivano col barcone. Con una marcia per la Pace non risolvi la questione ISIS. #unomattina

#Salvini su #DecretoSalvini: se richiedente asilo delinque strappo la domanda e lo rimando al proprio Paese. #nonèlarena

Ieri mattina a Calvi Risorta (Caserta) i “soliti” hanno DISTRUTTO il nostro gazebo e aggredito i militanti.
VIDEO >

#Salvini: quando sono stato eletto Segretario della Lega eravamo al 3%. Ci sono periodi buoni, e meno buoni. L’impo

Malato di #EBOLA arriva in Spagna, è primo caso in Europa.
Perché #Renzi e #Alfano continuano col suicidio di #MareNostrum??? #Salvini #Lega

Nessuna lezione da #Malta, che per anni ha chiuso gli occhi e ha permesso che barchini e barconi si dirigessero ver

Domani 1° aprile alle 14.30 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Domenica In"

Tanti tanti auguri e un po’ di calore dalla mia mucca Mirtina, che sta tranquilla in Valtellina😊🐮🎄

#Salvini: vogliono disarmare i cittadini perbene.
#legittimadifesasempre #Verona25Aprile

27 febbraio (mercoledì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su Antenna 3 "Orario continuato"

PAZZESCO!
LINK >

Gli ultrà comunisti, saccenti e arroganti, non li sopporto.
Lascio lo studio di Rai Tre e vado a lavorare,...

Buongiorno Amici. Tra poco mi collego con @radioanchio su Rai Radio 1 ), ascoltate se vi va!

Comico Renzi sulle pensioni... ma chi è che governa da anni? Chi è che ha votato la legge Fornero voluta dall'Europa? Il PD! #quintacolonna

3 ottobre (giovedì)
Ore 12.00 in onda su Antenna 3 e alle Ore 13.00 in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

C'è chi ascolta le persone e chi dà retta solo ai sondaggi... i leghisti preferiscono stare nelle piazze e nei...

Al Carrefour pesche da Spagna, pere da Argentina, more da Cile: ma io voglio frutta italiana, per dare lavoro alla nostra gente! #Salvini

Elezioni?
La Lega non cerca nessuno, chi ci ama ci segua!
Idee chiare, liste pulite, un Presidente coi Maroni.
Se...

Governo pensi ai troppi italiani ridotti alla fame prima che ai #clandestini e agli #abusivi! #Salvini @matteosalvinimi #Lega #ottoemezzo

Io sto con i LAVORATORI (li contatterò per offrire loro sostegno, anche legale) e non con le ROM FRUGATRICI.
#Lidl

"Salvini SEMINA ODIO e non si occupa degli italiani" dice la Boldrini...
Ci vediamo tra pochissimo su LA7,

#Salvini: in Lega abbiamo candidato sindaci, ragazzi e ragazze che in Europa lavorano da anni. Dobbiamo rimettere a

Processato stamattina, è stato condannato ma subito rimesso in LIBERTÀ, e non può essere espulso perché “richiedent

#Salvini: Noi a differenza di PD, FI e 5stelle NON abbiamo votato una PRESA IN GIRO! #pomeriggio5

Epoca Renzi 500MILA sbarchi, epoca Salvini 28mila.
Quando parlano i numeri, le chiacchiere stanno a zero!

16 giugno (domenica)
Ore 21.00 Festa L.N. a CARONNO VARESENO (VA) in via Macchi

Con Luca @zaiapresidente e più di 1.000 persone a Treviso!
Qui alle balle di #Renzi non crede nessuno... #Salvini

#Salvini: noi non vogliamo litigare, ma vivere in pace, coi bimbi sullo scivolo senza che qualcuno sullo scivolo ci pisci! #cittadella15

Adoro il treno!
Buona serata Amici, che farete di bello?

Di rosso solo i funghi. Questo però è velenoso, prepariamoci a raccogliere quelli buoni, prepariamoci a vincere😊

In diretta da Milano, all’assemblea della @cnanazionale (Confederazione nazionale dell’artigianato e della piccola

Buongiorno Amici, ora in diretta a @RadioRadicale )

@Gaiacorsini brava la nonna!

#Salvini: Chi ci vuole seguire sulla flat tax, contro la L.Fornero, contro gli studi di settore?? #Pontida16

Dalle parole, ai fatti!😊

Prima condannano a 6 mesi un’italiana, Francesca Peirotti, per favoreggiamento dell'immigrazione clandestina (aveva

Ci siete su Rai Tre? Mi fate compagnia a #lineanotte???
E se state studiando, chiudete un'oretta i libriiiiiiii.

Ho scritto personalmente al mio collega ministro olandese: sono incredulo perché si stanno disinteressando di una n

12 febbraio (martedì)
Ore 6.30 Trasmissione radio in onda su Radio 24 "24 Mattina"

#Salvini: 17 aprile andrò a VOTARE al quesito sulle TRIVELLE, voterò SI perché il nostro vero tesoro è il MARE. #portaaporta

#andiamoagovernare LIVE >>

Clandestini, già con precedenti, e ora anche ASSASSINI, confessano: “Qui vivevamo facendo rapine”. 
Ma cosa ci face

#Salvini: In Libia bisogna lavorare per evitare lo scontro armato. A me interessa risolvere i problemi e continuare

🔴AGGIORNAMENTO
Nave battente bandiera tedesca🇩🇪, Ong tedesca, armatore tedesco e capitano di Amburgo.
È intervenuta

Arrestati questa mattina i latitanti Corrado Sparandeo, dell’omonimo clan di Benevento e Valeria Pane, condannata n

Qui #Firenze! Mentre #Renzi cerca ministri, #Lega parla di Euro e di lavoro, #bastaeuro con @borghi_claudio

Solo una parola per questi poliziotti che ad Ancona hanno salvato una mamma ottantenne e la figlia: EROI.

#Salvini: sono pronto a denunciare per FAVOREGGIAMENTO dell’immigrazione CLANDESTINA chiunque sia disponibile a far

#Salvini: noi facciamo quello che ci hanno chiesto di fare gli italiani. #quartarepubblica

Trattori o pericolosi carri armati? Arresteranno anche i loro proprietari? Mafiosi in galera, patrioti a casa!

18 febbraio (lunedì)
Ore 21.30 Incontro pubblico a CREMONA c/o Sala Rodi in piazza Giovanni XXIII°

Natale 1982. Boy Scout, Cngei Milano 5: io c'ero! Bellissima esperienza, fra amicizia e natura. #Salvini

Ma come...... Non era mica tutto sotto controllo?
Non eravamo io e la Lega ad essere RAZZISTI e a inventare paure?

Se un poliziotto alza la voce con uno spacciatore o con chi ha rapito un bambino è tortura? Ma stiamo scherzando?!? #Salvini @SkyTG24 #Lega

#Salvini #portaaporta #brexit

#Salvini: diritto a salute è garantito a TUTTI, il diritto alla scuola pure, basta leggere per davvero il

#Salvini: serve far pagare meno tasse a chi investe nel proprio Paese. È nel contratto di governo. #agorarai

Mare, sole, silenzio, amici, due birre, natura e qualche ora di relax. Evviva la pesca in Romagna! Baci a Maiorca😁

Pronto per la splendida PONTIDA già da stasera, con felpa Lombardia e stivali di gomma nel bagagliaio.
Non ci ferma nessunooooo!

Chi domenica prossima vota LEGA a Firenze fa una scelta precisa: prima vengono gli italiani, e poi il resto del mon

La signora #KYENGE dice che la #Lega "fabbrica la paura".
La signora KYENGE ha dei problemi! #Salvini @matteosalvinimi

Oggi sarò in #Veneto: tutti in piazza a firmare nei gazebo #Lega! #chiedoasilo #Salvini #scelgozaia @matteosalvinimi

Saggio di danza della mia principessa e delle sue amiche: bravissime👏👏👏

#primagliitaliani 🇮🇹

Adesso sono su Rai 1 per commentare le elezioni in #Grecia.
Ma se fate qualcosa di meglio... vi capisco!!! #Salvini #Lega

In Europa non muovono un dito per accogliergli, però si indignano se vanno in Albania perché "ci vuole il loro cons

#Renzi fa finta di litigare con #sindacati e Bruxelles, ma poi si arrende e frega #disabili e #alluvionati! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Voi partecipereste ad una MARCIA per i diritti degli ITALIANI?

Articolo coraggioso, lucido, da leggere!

#Salvini: Con cinque milioni di italiani in povertà, con 3 milioni di DISOCCUPATI, io apro le porte di casa mia, pe

Se #Renzi pensa che tutti siano IN VENDITA a 80 euro, sbaglia. #Salvini #dimartedi #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: peggio di quelli che avevano lasciato Roma così era difficile fare, ma i M5S non han cominciato benissimo... #mattino5

Con il nostro governo riporteremo Bankitalia sotto il controllo statale. Vergognoso che ci siano 7,000 dipendenti p

6 dicembre (giovedì)
Ore 19.00 Incontro pubblico ad ADRO (BS) presso sezione via Umberto I°

In diretta da Roma, al 40° anniversario del Nucleo Operativo Centrale Sicurezza.
🔴 LIVE 👉🏻

Governo Letta? Perfino peggio del governo Monti.
Io la penso così, vi piace la mia intervista?...

Ma è possibile che non possiamo sapere dove viene prodotto quello che compriamo???

DIO CI SALVI DA QUESTA EUROPA!!!

“Senza Salvini siamo felici" dice la gentile signora Rom dal villone abusivo a Milano. E si vanta pure di "andare a

Ore 6, quanta Milano già bella e operativa.
Si vola a Strasburgo, buon mercole a tucc!

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

Donare sangue fa bene anche a chi lo dona.
Pensateci. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Sindaco Roma parla di matrimoni gay.
Pronto a parlare di diritti e doveri per tutti ma MATRIMONIO e adozione prevedano uomo e donna.#Salvini

Sono LOMBARDO, mi tocco le biglie e... CI CREDO!

#Salvini: per due che beccano a #Bari quanti altri ne stanno entrando a nostra insaputa? #terrorismo  #tagadala7

Posso farvi una DOMANDA?
Uno viene su QUESTA PAGINA a darci lezioni di bontà, di cultura, di accoglienza e di...

"L'immigrazione è una questione di legalità. È stata creata una situazione madornale proprio per attaccare Salvini

#Salvini: #Alfano è complice di un'immigrazione CLANDESTINA che non ha precedenti nella storia italiana.

MENO 5! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

Ho finito di registrare L'ULTIMA PAROLA a Rai Due.
Gli altri polemizzavano, io ho scelto di parlare di quello che...

MENO 7! #4dicembre #iovotono > Info:

Poco fa per le vie di Bressanone (Bolzano). Che spettacolo!
#domenicavotolega

Mozzarella sbiancata con la soda, pesce con "lifting", tartufi cinesi spacciati per nostrani, finto grana, vino adu

11 maggio (sabato)
Ore 17.00 Inaugurazione Sezione LN a GAZZANIGA (BG) in via Marconi 31

Un paio di minuti "frizzanti" per voi con Lilli Gruber e vi verrà voglia di votare Lega!🙂

Vi ripropongo la Conferenza internazionale 
“Verso l’Europa del Buonsenso!”
#europadelbuonsenso
-Matteo Salvini (Le

#Salvini: la vita è così bella e così breve che non porto rancore a nessuno. Per combattare mafia, camorra e 'ndran

24 maggio (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita" ANNULLATO

#Salvini: al governo si stanno scannando su tutto.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: quello che sto facendo in Italia, da lunedì lo voglio fare in Europa. 🇮🇹 
📺 #portaaporta @raiportaaporta

Dopo Fidenza, Reggio Emilia e Modena, eccomi nella splendida Ferrara, alla faccia di chi ci vuole male! Mi seguite?

Buongiorno e buona Festa dei Santi, amici. Tra poco, verso le 10.30, vado LIVE sulla mia pagina FB (

#Salvini: L'Italia è un modello mondiale di VOLONTARIATO! #Ballaro

Tappa a FORTE DEI MARMI, con marion_m_le_pen. #Iovotono tour.

Ennesima sparatoria, nella milano di pisapia ormai é allarme sicurezza: chi semina buonismo raccoglie violenza

Caccia alle streghe... I giornalisti che insultano Salvini non si toccano, quelli che osano mettergli Mi Piace vann

#SalviniNapoli: Cancellare quella schifezza della #buonascuola che sta mandando in giro per l'Italia migliaia di insegnanti.

Il governo delle poltrone, dei riciclati e dei poteri forti europei non avrà vita lunga.
Opposizione in Parlamento,

Incontro ogni giorno tanti (ex) elettori del PDL che mi dicono che o non voteranno, o voteranno Lega.
Ne...

Varsavia sotto la neve ma qui in Polonia oggi ho trovato calore e amicizia, state con me: vi aggiorno!
🔴LIVE:

14 dicembre (venerdì) alle 12.00su Antenna 3 e alle 13:00 su Telelombardia per "Orario continuato"

In sintesi: meno Carola, più Fallaci!
#dalleparoleaifatti 🇮🇹

Anche in questo l’Italia è un’eccellenza di cui dobbiamo andare fieri.
Da ministro vi dico grazie, perché siete una

#Casini insulta la #Lega dicendo che #Salvini "attacca #Alfano sugli immigrati e scatena la caccia all'extracomunitario". Quereliamo?

Un anno. Gianluca, sempre con noi.

Messaggi per Alfano alle 16 su #corrierelive? Solo uno: #alfanodimettiti, di danni ne hai già fatti abbastanza!

P.s. Questo signore ovviamente sarà rispedito a casa!

#Salvini: i BUONISTI hanno TREDICIMILA MORTI sulla COSCIENZA. #matrix

#Salvini: Il caso di #Monterotondo rischia di essere l'ultimo caso prima della nuova legge sulla legittima difesa.

BOLOGNA, vuoi dare una mano per mandare via i SINISTRI con Lucia Borgonzoni?info@rivogliobologna.it #rivogliobologna

#SALVINI: uscire dall'Euro non solo si può, ma si DEVE! Lo dicono 6 premi Nobel, guardate su #ottoemezzo

In uno dei tweet precedenti mi è scappata via una h, come mi avete fatto notare. Chiedo venia, era un errore di battitura.

#Salvini: l’Italia è tornata a contare in Europa.
📺 #poverapatria @PoveraPatriaRai

#Salvini: mio orgoglio aver messo nel programma comune del centrodestra l'AZZERAMENTO della legge Fornero. #ottoemezzo

Roma, 3 #ROM scappano ad Alt di Polizia a 180 km/h. Uccidono una donna, 8 feriti. Preghiera per vittime. Per il resto, RUSPA! #Salvini #Lega

Partito UNICO dell'#Euro, centrodestra e centrosinistra, Merkel e Schulz, socialisti e popolari! LEGA unica opposizione #bastaeuro #lagabbia

Sono per lavoro a Castel Volturno, dove ho incontrato 70 amministratori locali (sindaci, assessori e consiglieri) c

Orgoglioso della civiltà del popolo della Lega, quanta differenza con altre “manifestazioni” piene di violenza, di

TASSA PIATTA significa rendere più facile la vita a milioni di famiglie, lavoratori e imprese.
Altro che capriccio,

MENO 10 e ci riabbracceremo tutti a Roma, nella piazza dei sorrisi e del Futuro!
#primagliitaliani

Ci vediamo tra poco davanti al Campidoglio e sabato 19 ottobre in piazza San Giovanni partiremo con la raccolta firme #raggidimettiti.

#Salvini: voglio che inizi il percorso che mi sono impegnato a portare avanti di smantellamento della L.Fornero:

Tra poco, alle 23.45, su Rai 2, amici nottambuli! #poverapatria

Il buongoverno della Lega, a Roma e nelle regioni. Dalle parole ai fatti!

Come promesso nella mia visita dello scorso luglio, finalmente CANCELLATA una delle più vergognose baraccopoli d’It

VENDOLA ieri ha detto che Maroni e i Leghisti sono "TRAFFICANTI di sogni e di appalti sulla pelle del Nord"....

#Salvini: Poi c'è il tema “immigrazione”, gli sbarchi si sono ridotti del 92% e la cosa bella è che si sono dimezza

Se Italia rispettasse diversità non ci sarebbe problema. Anziani?Disabili? Ma mandiamoli via, meglio ventenni sbarcati ora #CongressoLega14

Ora da Ascoli, mi seguite?
🔴 LIVE >

5 dicembre (giovedì)
Ore 22.00 Incontro con la cittadinanza a SANTA GIUSTINA IN COLLE (PD) in via San Giorgio 37

Istat: 4.600.000 persone sopravvivono in Italia in povertà assoluta, record negativo dal 2005. PRIMA GLI ITALIANI!

#Salvini: Su immigrazione i #5stelle si comporterebbero come la sinistra. Sono contrario al reddito di cittadinanza

Fornero e Boldrini le mettiamo su un gommone e vediamo chi se le prende! #stopinvasione #Salvini @matteosalvinimi

AIUTAMI A FAR GIRARE! VIDEO-ISTRUZIONI: COME SI VOTA QUESTA DOMENICA PER IL COMUNE DI ROMA - @GiorgiaMeloni 
VIDEO>

Auguri di pronta guarigione a Silvio #Berlusconi.
Quando c'è di mezzo la salute di una persona, non si scherza. @forza_italia

Alle elezioni di primavera sono sicuro che anche qui nelle Marche con la forza, la costanza e le buone idee della L

3 marzo (lunedì)
Ore 9.00 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "Agorà"

Chi accusa la #Lega di essere fascista non merita risposta. Un'#immigrazione incontrollata erode i diritti dei cittadini. #Salvini #Ballaro

#Salvini: non mi è piaciuto in questa campagna elettorale aver dovuto schivare sassi e bombe carta, la violenza non è mai normale #inmezzora

#Salvini: certe coop hanno mollato i disabili per dedicarsi ai clandestini! Andremo a chieder loro indietro i soldi! #primagliitaliani

Sabato 13 dicembre presenteremo riforma fiscale e culturale: aliquota fiscale unica, che funziona in oltre 40 paesi! #Salvini #Ballarò #Lega

Il signor Giovanni Canzio, presidente della Cassazione, il reato di immigrazione clandestina non serve...

Qualcuno di voi è già in viaggio per ROMA? O è già arrivato? 
Mettete nei commenti le vostre foto!
Conto anche nell

#Salvini: idea di Flat Tax, unica, piatta, uguale è che è unica, piatta, è uguale. 
Non esiste la Flat Tax progress

#Salvini: non vivo a pane e sondaggi anche se stamane ne hanno mostrato ad #Agorarai un altro che ci dà saldamente

Confesso... Prima della nanna, tonnarelli cacio e pepe più carciofi alla romana. Tanto sono magro, vero???

#Salvini: non possono esserci processi lunghi 6 anni! Chi sbaglia paga, anche nei Tribunali. #CongressoLega

#Salvini: sbarchi triplicati in un mese. Ci si accorge che è cambiato il governo.
📺 #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: Io avrei tolto completamente il limite al denaro contante! In Germania questo limite non c'è, negli USA è a 10000. #Dimartedi

Senza Giletti la Rai perde 8 MILIONI )!
Chi spiegherà perché #ArenaGiletti è stata chiusa??

Pane e salame, secondo voi posso lanciarmi o rischio di offendere qualcuno politicamente corretto?

Paesi europei che nel 2014 sono cresciuti (Ungheria, Polonia, UK) non hanno Euro. Andare al governo per rottamare Bruxelles SI PUÒ. #Salvini

Di NO ne abbiamo??? Manca poco, Amici! Telefoniamo, messaggiamo, incontriamo, convinciamo!

MENO 6! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

#Salvini: l’altro ieri è stata votata la Presidente della Commissione UE. Ex ministro Merkel. Partiti italiani a vo

Mando un GRAZIE e un abbraccio alle centinaia di ginosini che mi hanno accolto questa mattina.

#Salvini: se l’UE vuole convincermi che si deve rimettere la legge Fornero non ci riuscirà mai. Queste regole cambi

#Salvini: L’Europa ha bocciato la manovra perché l’Italia ha un debito pubblico troppo alto? Ma le ultime 5 manovre

Ieri a #Bergamo in difesa del presepe, minacciato da ipocrisia di certi pseudo educatori che rinnegano nostra cultura. #Salvini #inmezzora

@borghi_claudio :)

8 SETTEMBRE.
Armistizio o tradimento, MAI PIÙ. Insieme si può.

#Salvini: In Francia e in Svezia governa la sinistra, ma controllano le frontiere... #Tagadala7 @tagadala7

E comunque, al di là delle scelte politiche, buon voto a tutti, viva la democrazia! Libertà è partecipazione!

Ogni giorno la tua foto diffusa sui miei canali social a 6 milioni di amici, una telefonata con me e, ogni settiman

Buona domenica Amici.
Calenda dice che i governi Renzi e Gentiloni sono stati fra “i migliori della storia d’Italia

#Salvini: Ciriaco De Mita, 86 anni, eletto Sindaco di Nusco. Che tristezza. #portaaporta

#Salvini: ho mai chiesto le dimissioni della Raggi perché indagata? I processi si fanno in tribunale. Piuttosto mi

#Salvini: “ITALIA RIALZA LA TESTA”. Molti mi dicono: “Ho ritrovato l’orgoglio di essere italiano”. Siamo il Paese p

Al lavoro con comandanti delle Forze dell’Ordine e delle Forze Armate per combattere con ancora più efficacia l’imm

Una delle priorità del #PD: regalare la CITTADINANZA ai figli degli IMMIGRATI.
Non vedo l'ora di riportare la NORMALITÀ in questo Paese.

Possono fare tutti i giochi di palazzo che vogliono, benedetti da Berlino, Parigi e Bruxelles, ma alla fine per l’I

In visita a un centro anti-violenza e a un ospedale finanziati dall'Unione Europea. Soldi ben spesi, vite salvate...

#Salvini: per un pedofilo credo non esista soluzione possibile oltre che alla castrazione chimica. #portaaporta

Secondo #Grillo “mia mamma doveva prendere la #pillola” invece di partorirmi? 
Io rispondo, anche a nome della mia

Renzi che parla di "ACCOZZAGLIA" mi ha ricordato la Clinton, quando diceva che quelli che

#Zaia #Salvini #Renziacasa
@zaiapresidente @matteosalvinimi

#Salvini: stiamo lavorando per aumentare le ESPULSIONI. #DiMartedi

#Salvini: BOCCIATO referendum Fornero: NON FINISCE QUI. #Amato presidente? Lega NON LO VOTERÀ MAI.

#ottoemezzo

Ancora “lezioni” dai falliti di Berlino?
Non li ascoltano più neanche i tedeschi😂

Cosa non si fa per la poltrona, che pena...
Mi dispiace per gli elettori 5 Stelle che avevano creduto sinceramente

Chi sbaglia paghi, da "furbi" che lavorano all'estero e prendono cassa integrazione in Italia, a occupanti  abusivi. #Salvini #Arenagiletti

Un augurio speciale a chi passerà un Natale difficile per problemi di salute: non siete soli!

#SALVINI:QUELLO CHE DÀ #FIDUCIA GOV.#LETTA-MONTI È PARLAMENTO INFAME,SERVO BRUXELLES,DA PRENDERE A CALCI #lettamente

#Prayforparis. Ma non bastano cortei e minuti di silenzio.
Terrorismo islamico va sradicato con la forza!
#Parigi

18 dicembre (mercoledì)
Ore 21.30 Trasmissione TV in onda su Tgcom 24 "Speciale Check Point"

#Salvini: ho dato una parola che vale 5 anni e vale più dei sondaggi, delle fantasie e di qualche parlamentare in p

#Salvini: anche al sud tanta voglia di #Lega, perché su sicurezza, immigrazione e legalità solo noi diamo risposte concrete. #CoffeeBreakLa7

#Salvini: Con la gente del Sud, a Napoli, abbiamo parlato di LAVORO, AGRICOLTURA, TURISMO, L.FORNERO, MONETA. #QuintaColonna

#Salvini: Coop e albergatori falliti ci stanno guadagnando 4 MILIARDI DI EURO! #quintacolonna

"Ho sempre votato a #sinistra, ma stavolta voto #Lega" mi dice un artigiano umbro. Avanti così! #Salvini @matteosalvinimi

La padrona e il cagnolino.

Raramente ho letto un articolo più strampalato. E la foto in fondo mi fa orrore... A voi?

Buche a 5Stelle a Roma...

#Salvini: 25enni robusti, scarpe alla moda e cappellino, sigaretta e telefonino. A CASA!
Se Renzi lo fa, gli do una mano. #dallavostraparte

Buon sabato dalla #Russia, dove continuo a difendere #lavoro di imprenditori italiani. Pericolo è terrorismo islamico, non #Putin! #Salvini

VIDEO >

"Ci sono migliaia di persone da portare e redistribuire in Europa" osa dire la tedesca fuorilegge...
In Italia non

AGENDA > #Salvini > giovedì 30 ottobre ore 21.10 in onda su Rai 2 "Virus"

Sondaggio del Corriere su Milano, la Lega vola al 18%!
E per il candidato sindaco voi che nome fareste?

Vi piace la mia idea di Europa? Leggete l'intervista e, se la risposta è sì, condividete e cliccate "Piace" #Salvini

Vi aspetto questa sera alle 21.30 a #Campobasso, con tanti saluti a criticoni e rosiconi! #primalitalia

Una recensione così, in prima pagina su @fattoquotidiano, mica la butto! Un saluto ad @AndreaScanzi! #Secondomatteo

Alle 12, se avete voglia, LIVE su

MENO 5! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

#Salvini: #25aprile festa di liberazione, un Paese è LIBERO, se SICURO. Rivendico diritto a #legittimadifesa prima di essere ucciso. #matrix

Ministro Alfano, faccia una cosa giusta: DIMISSIONI.
#angelinoacasa

#Salvini: integrazione o SOPRAFFAZIONE? A Mestre piscina riservata a donne islamiche vestite è SUBIRE una cultura che non è civile #announo

29 aprile (martedì)
Ore 21.00 Comizio elettorale ad ALBENGA (SV) in piazza del Popolo

Grazie alle nostre Forze dell’Ordine e agli inquirenti.
Operazioni di questo tipo mandano un segnale preciso ai cla

AGENDA > #Salvini > 22 maggio (venerdì) Ore 9.45 "Coffee Break" in onda su La 7

#Salvini su #legittimadifesa: non deve esserci nemmeno il RISARCIMENTO per i parenti dei rapinatori. #nonèlarena

Notte serena, mi addormento con Porta a Porta.
A domani, per chi avrà voglia di seguirmi, alle 8 su RAI 3, alle...

Immigrazione, lavoro, processi a "bagnini fascisti"' libertà di pensiero: come zittire una giornalista di Rai 3!

Il parlamentare del PD dice "abbiamo ridotto le tasse e abbiamo aiutato le imprese". Ma su quale pianeta vive??? #lagabbia #Salvini

Leggo "Il metodo Salvini", prefazione di @vfeltri.
Interessanti proposte dei "non leghisti" intervistati.
Consiglio

Solo in Italia ci sono politici che vanno a bordo di una nave che se ne è fregata delle leggi. 
I membri dell’equip

PARTITE IVA, stop dei versamenti contributi INPS, e rateizzazione dei debiti per chi non ce la fa a pagare. Chiedo troppo? #Salvini #Lega

CHE VERGOGNA.
#Primagliitaliani è solo buon senso ma, evidentemente, non per il Pd. >

IMBARAZZANTE direttore del @sole24ore
Ma una piccola impresa, un artigiano o commerciante li conosce?
#portaaporta

Che a pagare siano politici e banchieri, non risparmiatori e lavoratori.
Chiedo troppo? #Salvini #Ballaro

Se è vero, non ho parole per commentare lo schifo che provo. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Alle 15 presentazione candidati #Lega a #VERONA, poi incontri a San Pietro in Cariano, Villafranca e Legnago alle 20.30. #Salvini

#Salvini: il Pd ha perso circa 200mila voti. Lega primo partito anche nel Lazio. 
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

Bruxelles "minaccia" Italia di nuove infrazioni. Non è ora di mandare a farsi fottere l'UNIONE SOVIETICA EUROPEA? #Salvini #Lega

Grazie, Cividale! Con una piazza così tutto è possibile! #debORABASTA #renziacasa

Pronto per il collegamento con RAI UNO.
Dai, accontentatemi: fino a domenica prossima mettete anche voi come foto...

Oggi ho parlato a lungo con medici, professori universitari e dirigenti dell'Ospedale San Paolo di Milano.
Ho...

Parole che fanno piacere! Buona giornata Amici ☀️


"Prima ancora del diritto a emigrare, va riaffermato il diritto a NON EMIGRARE". 13 gennaio 2013, Papa Benedetto XVI.
PAROLE SANTE.

Ma come diavolo si può uccidere la donna che ami, la mamma di tuo figlio?
Una preghiera.

Riunione in corso col Gruppo Lega in Regione Lombardia.
Non "seghe mentali" su alleanze o primarie, ma progetti e...

Felice e onorato del lungo incontro avuto stamane con il premier israeliano Netanyahu, vi aggiorno tra poco in dire

Giornata lunga e impegnativa, ora pizza!
Vi voglio bene Amici e non temete, sappiate che insulti, menzogne e minacc

Alle 23.30 a #Matrix5 con Chaouki del PD su immigrazione, sicurezza e lavoro. Non userò mezze parole: vediamo a chi darà ragione il pubblico

Stasera alle 21.10 sarò in diretta su @rete4 in compagnia di due Piddini, la Morani e Ricci... Resisterò??? #quintacolonna @QuintaColonnaTv

“Proviamo a trasformare l’accordo Pd-M5S in una vera alleanza e costruire un nuovo centrosinistra. Altrimenti torna

Amici, domani Toscana, Umbria e Lazio!
Ci vediamo alle 10 a Firenze (in caso di pioggia l’evento sarà in via Virgil

Ora a #Matrix5 su Canale 5. C'è qualcuno sveglio che mi fa compagnia?

UNA VERGOGNA! >

A Lecce forse prima università islamica. Con che soldi? Chi insegnerà? Diffido di un #Islam che ammazza innocenti! #Salvini #DomenicaLive

Un abbraccio piccolo, forza!!!

Amici, mancano solo 5 GIORNI e ci riabbracceremo tutti in piazza del Popolo a Roma, la piazza dei sorrisi e del Fut

#Salvini: #Raggi non deve dimettersi, si è colpevoli se condannati. Però la condanno politicamente, romani speravano in meglio #ottoemezzo

Qualche mese fa il procuratore di Agrigento (quello che mi sta indagando) diceva: “Il rischio di terroristi a bordo

Municipio VI - Torre Maura
#romaparlitu - Elenchi postazioni:

Si vota a Bruxelles per IMPORRE che sulle ETICHETTE sia scritto chiaramente da DOVE arriva un prodotto. Lega in DIFESA del lavoro italiano

Immigrazione, in arrivo in #Calabria altri 476 #CLANDESTINI.
Non capisco se il governo #RENZI è incapace o complice. #Lega #Salvini

#SALVINI: ADESSO BASTA COI "POVERI MIGRANTI", NESSUNO LI HA INVITATI, E L'EUROPA E I BENPENSANTI NON ROMPANO LE PALLE

#Salvini: dopo aver incontrato @JunckerEU, #SOROS oggi ha incontrato @PaoloGentiloni. #portaaporta

Buona domenica...
Altro sangue sulla coscienza, sporca, dei buonisti pro-invasione.

30 novembre: 14.00 Incontro a BONDENO in via Guidorzi 25 c/o Centro della Protezione Civile Alto Ferrarese e dei Vigili del Fuoco Volontari

Salone del Mobile di Milano, 2.000 gli espositori da tutto il mondo, oltre 300 mila visitatori

Ieri sera da Paolo Del Debbio a #quintacolonna ho spiegato che cosa farei da primo ministro al posto del Pd. Guarda

Gente che, col volto coperto, sta imbrattando #Milano. Arrestare, subito e sul fatto, chi sfascia, danneggia e distrugge! #Salvini #Lega

#SalviniNapoli: Andiamo a controllare tutte le false cooperative che sfruttano lavoratori e non pagano le tasse, non l'onesto artigiano

È urgente una riforma della magistratura, altrimenti il lavoro di poliziotti e carabinieri diventa vano.
Ricordate

Lo Stato non entri in camera da letto delle persone. Ognuno viva sessualità come vuole, e ok ad alcuni diritti.
#chetempoochefa #Salvini

Oggi al #Quirinale: con l’Italia sempre, col Pd mai!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: GRAZIE AI CITTADINI AMERICANI PER LA SPLENDIDA LEZIONE DI DEMOCRAZIA. #TrumpPresident #iovotono

#Lega propone ALIQUOTA FISCALE UNICA del 20%, per far pagare meno a chi già paga e far pagare anche chi evade. Perché #Renzi tace? #Salvini

#Salvini: voucher? Per le microaziende andavano bene, ma non togli lo strumento solo perché certi ne abusano. @rtl1025 #nonstopnews

#Salvini: quella attuale è una Unione Germania Europea. Serve ritornare a controllare confini e moneta. #lintervista

#Salvini: flat-tax al 15% è esempio di una cosa su cui i nostri eventuali alleati dovrebbero esser d'accordo. #rtl1025

Tra poco su Rai Tre a #Ballarò e alle 23 a #dimartedì, La7 ma anche alle feste Lega di Pognano e Martinengo (BG). Chi si ferma è perduto!!!

#Salvini: Renzi-Putin? Faccio cambio anche domani mattina, ditemi dove devo firmare. #fuorionda @FuoriOndaLa7

Giornata stupenda sul Lago, ARONA! E tante firme contro Fornero e Merlin!
E voi, già firmato?

Se vi va, rispondete al sondaggio sulla Lega

Domani sarò di nuovo in SICILIA
E l'olio TUNISINO se lo bevano Renzi e la Merkel!
VIDEO&gt

Ciao MONDO, sono alla tele a 7 GOLD.
Per chi vuole provare a salutare in diretta, 02 45702312

#Salvini: Il mio modello non sono gli USA, ma la Svizzera. #legittimadifesa #agorarai

Se avete voglia, seguite la mia intervista tra mezz’ora al Tg2 delle 20.30. Buona serata Amici!

Affamano i DISABILI e poi spendono i soldi per l’AEREO di Renzi. 
FANNO SCHIFO. 
VIDEO&gt

Più di 50 degli immigrati sbarcati dalla Diciotti erano così “bisognosi” di avere protezione, vitto e alloggio, che

#Salvini: ci dicono da anni che serve "più Europa". Intanto imbarchiamo immigrati e perdiamo GIOVANI, TERRITORI e AZIENDE. #NightTabloid

Meno 3! Dai, ultimi sforzi per informare e convincere! #iovotono

#Salvini: da gennaio ne abbiamo espulsi 4 per ogni sbarcato, c'è ancora molto da fare, ma la tendenza è positiva.
📺

domenica 20 riaprono i gazebo per la raccolta firme contro l'ecopass

MENO 4!
Vi aspetto questo sabato a Roma, in Piazza del Popolo alle 11!
Info pullman su:

#Salvini: Nel Paese che voglio io non esiste l'ECCESSO DI LEGITTIMA DIFESA. Il signor Cattaneo vi sembra un pistole

23 ottobre (martedì)
Ore 9.40 Trasmissione TV in onda su La 7  "Coffee Break"

Buongiorno e... GRAZIE!

#Salvini su #Tav: siamo in democrazia, si è votato in Piemonte e si è votato nei luoghi simbolo. Chi ha vinto? La L

Meglio buttare 4 miliardi per mantenere dei finti profughi o spenderli in Africa per aiutare 20 milioni di bambini?

Ce la farò a sopravvivere senza avere più come "amici" su questa pagina i 30 fenomeni frustrati che si ricordano...

Tanta bella gente per l'inaugurazione della sede della Lega a Terni!
Veniteci a trovare, siamo

#Salvini: BASTA! Se vince il NO, votino gli italiani, no al quarto presidente del Consiglio non scelto dai cittadini! #ottoemezzo #iovotono

#Salvini: Polizia e Carabinieri spesso non in condizione di far loro lavoro, dovremmo tutelare di più nostri uomini in divisa #Quintacolonna

Terzo intervento fatto.
Renzi o Bersani? Chissenefrega!
Il governo PD - PDL ha appena deciso che nelle zone...

Buongiorno Amici. Sabato 24 febbraio alle 15 in piazza Duomo, è il momento di uscire da Facebook e tutti insieme fa

22 ottobre (lunedì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

Stasera alle 21.30 Festa L.N. a ZOGNO (BG) c/o Area Rasga

Furti, aggressioni, roghi tossici: Torino, campo ROM a cinque stelle...
La nostra risposta: RUSPA! 🔴 LIVE >

Amici, tra poco sarò alla festa della Lega di Arcore!
Vi aspetto!

Buon pomeriggio da San Bonifacio con tanti sorrisi! #domenicavotoLega

Nel progetto #SCUOLESICURE è previsto per Roma uno stanziamento straordinario di 724.750 euro. 
Tre Municipi, guida

Ore 10.30 Incontro con la cittadinanza a CANTU' (CO) in piazza Marconi presso il mercato. Ci vediamo lì?

Buon #Natale, di Speranza e di Futuro!

A Roma,presentati in Cassazione 5 referendum: abrogazione L. Merlin, L. Mancino, 'riforma' Fornero, prefetture, no stranieri in concorsi pub

#Salvini: mi aspettavo che dopo campagna elettorale i toni si abbassero... qualcuno non li ha abbassati. 
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

Oggi, domani e martedì. Sardegna ARRIVO! ☺️

🔴 Il @Viminale ha dato mandato all’Avvocatura dello Stato di impugnare la decisione del Tar sul divieto di ingresso

L'ISIS, lo Stato Islamico, rivendica la strage negli Stati Uniti.
Ma tranquilli, per la sinistra la religione non c'entra.....
#Orlando

#gabbiaopen Pronti per la diretta su LA7, con la maglietta nuova regalatami dagli agricoltori

#Salvini: accogliamo chi va accolto, espelliamo le decine di migliaia di ragazzotti che non scappano da nessuna guerra! #dallavostraparte

Un po' come per la nazionale di calcio, il giorno dopo sono tutti allenatori. Anche qua ci sono un po' di segretari federali. #Pontida16

P.S. Per questa vicenda Legambiente (???) mi ha denunciato per SEQUESTRO DI PERSONA, rischio fino a 15 anni di carc

#Salvini: Su immigrazione ci danno tutti ragione in Europa, vedremo se passeranno dalle parole ai fatti... #agorarai

Lo Stato italiano ha 575 miliardi di "crediti inesigibili" verso gli italiani. Ecco che cosa sono.. VIDEO>

Straordinarie vittorie della Lega ai #ballottaggi, abbiamo eletto sindaci dove governava la sinistra da settant’anni!

#Renzi e #Alfano stanno svendendo il Paese e favorendo invasione! Se siamo in questa condizione colpa è di euro-imbecilli. #Salvini #inonda

#Borghi: dobbiamo mettere in circolo denaro. Come? Con il lavoro, va fatto ripartire, si può! #oltreleuro

#Salvini: Mi fido di TUTTI gli italiani. Pagare le tasse deve essere CONVENIENTE. Ora abbiamo stato ladro.#dimartedi

Ora in diretta su La7, state seguendo?
@CoffeeBreakLa7 #CoffeeBreakLa7

#Salvini: entro giugno ci deve essere il Ministro per le Politiche Europee. Io qualche nome ce l'ho, ma lo farò a t

#26maggiovotoLega, Milano, piazza Duomo: spettacolo eccezionale!

#Salvini: Salvini non sta zitto! CONTROLLIAMO chi entra e chi esce! ESPELLIAMO chi va espulso! #virusrai2

In Sardegna lo Stato manda Polizia e Carabinieri a circondare i paesi non per catturare i delinquenti, ma per abbat

AGENDA > #Salvini >venerdì 27 marzo ore 23.55 in onda su Rai 2 "Speciale Virus - Matteo Salvini e Beppe Grillo a confronto in due reportage"

#Salvini: gli italiani hanno bisogno di tutto fuorché di caos e litigi. 🇮🇹 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Ci siamo, Amici. OGGI dalle 7 alle 23: OGNI VOTO CONTA! Recupera 5 amici ed è fatta! Non facciamoci FREGARE!

Gli autori delle prese in giro più originali di #secondomatteo riceveranno, loro malgrado, una copia con dedica!

Martina, 8 anni. Grazieeeeee!
#BuonAnno #Buon2019

Campi #Rom non dovrebbero esistere. Amministratori #Lega sono in prima linea contro l'illegalità. #Salvini #quintacolonna @matteosalvinimi

Ora in diretta da Como, mi seguite???

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Perché gli altri popoli possono votare sui temi europei e la nostra costituzione non ce lo permette? #portaaporta #brexit

#Salvini: credo nell'Europa, ma non in questa Europa e in questa moneta unica che crea miseria e disoccupazione. #portaaporta #bastaeuro

#Salvini: CON 4 MILIONI DI DISOCCUPATI ITALIANI PRIMA PENSO A LORO, POI AL RESTO DEL MONDO! #quintacolonna

Spiace dirlo ma spesso solo la Lega in Europa difende i prodotti italiani. E vincere da soli non è facile... Ma io non mollo! #quintacolonna

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

Le tappe del mio Tour Serale Lombardo di questa settimana.
Domani sera Treviglio, giovedì Chiari, venerdì...

#Salvini: leggevo che Di Maio potrebbe fare il ministro degli Esteri. Ma come si fa? Come si fa a passare da un min

Sempre domani sera (6 luglio) alle 21.30 sono alla Festa L.N. a LODI (LO) presso Scuola Arte Borgognone in viale Pavia 49

La Boschi su LA7 continuava a chiamarmi "giovanotto"...
Forse pensava di farmi incazzare, in realtà mi ha fatto divertire. #ottoemezzo

Fra poco esordio della MIRTA in piazza coi GIOVANI PADANI!

Quando i tedeschi parlano di “invadere” un Paese, non è mai un buon segno... Fatevi gli affari vostri.

Domani (1 maggio) alle 21.00 Incontro pubblico a PRATA DI PORDENONE (PD) c/o Bar Prissinotti in piazza Risorgimento 14

Ringraziamo il presidente Blangiardo perché rende noto a tutti quello che denunciamo da tempo. La prima grande cris

Quanta saggezza i nonni!☺️

#Salvini: Chi sceglie la Lega, sceglie la chiarezza. Non potrei mai andare a governare con Renzi, Grillo, Boldrini,

Niente da fare, anche stasera il coniglio #renziscappa. #portaaporta #IoVotoNO

#Salvini: I miei #eroi sono gli italiani che fanno VOLONTARIATO. #portaaporta

Un pensiero commosso alla sua famiglia e a quella dell’altro dipendente comunale Vincenzo Eleuteri, deceduto cinque

#Salvini: Coloro che infamano la divisa devono pagare il doppio. #Piazzapulita

Giornali tedeschi insultano gli Italiani e il governo... Riprendetevi le vostre ONG e lasciateci in pace😉

In diretta dall’aeroporto di #PraticadiMare, a Roma, per accogliere 51 immigrati arrivati sani e salvi grazie a un

Proposta BOCCIATA da tutti, che schifo!
Troppo gente vuole tirare a campare, alle spalle degli italiani.
#votosubito

Oggi hanno ucciso il Teatro alla Scala, venduto alla logica del business e regalato alle lobbies straniere. Chi...

Non solo controllo dei confini e lotta all’immigrazione clandestina, ma anche un impegno comune sulla riduzione del

Fra poco interverrò in diretta su LA7.
Prima di me ha parlato la signora Boldrini. Insopportabile.
#dimartedì #Salvini

#Salvini: il Ministro Martina dimentica che in Europa governa il PD, e Juncker l'hanno votato loro!!! #ottoemezzo

Stasera dalle 21.15 sarò a #Ballarò su #Rai3 con Brunetta, De Girolamo e Scalfarotto. P.s. Tranquilli, sarò ben vestito! #Salvini #Lega

Amici abruzzesi, questa domenica, dalle 7 alle 23, tocca a voi!
INSIEME possiamo fare la storia.
Dalle parole ai fa

#Renzi a Bologna: "Giusto bloccare gli sbarchi... bisogna aiutarli a casa loro..."

Sono felice di tornare questa sera e domani nella splendida terra d'Abruzzo, in provincia di Teramo.
Oggi a Giulian

Pensavo di aver visto tutto.
Questo prete mette Gesù... nella spazzatura, contro "le #ruspe nei campi Rom, i

16 febbraio (sabato)
Ore 16.30 Inaugurazione Sezione LN a CASSINA DE' PECCHI (MI-Martesana) in Strada Padana Superiore 18 (zona Villa...

Chi ha paura delle elezioni???
MAI con Renzi, mai col PD!
#primagliitaliani 🇮🇹

Con Renzi clandestini in hotel, italiani in mezzo a una strada.
Anche per questo il 4 dicembre #iovotono

Proposte CONCRETE per chi voterà Lega.
1) Abolizione del Canone Rai.
2) Tassazione della prostituzione.
3)...

MATTEO #SALVINI IN SICILIA: È INVASIONE!
VIDEO @fanpage

Pubblico in studio 1 - radical chic buonisti 0.
Palla al centro. Stop all'Invasione.
#Ballarò #Salvini #renziacasa

Monologo auto-assolutorio di Santoro, per la serie "quando a sinistra si prendono a schiaffoni"...

#Salvini: #Siri avrebbe preso dei soldi per fare qualcosa che non ha fatto? Anche io come lui ho letto sui giornali

Buongiorno da Fidenza (Parma), si parte!
State con me😁
#primalitalia

🔴 LIVE 👉

Travolto e ucciso per essersi trovato nel mezzo di un regolamento di conti tra rom a folle velocità.
Verrò appena p

#Salvini: Ultimare PIANO CARCERI, fermo da anni. Basta INDULTI, SCONTI DI PENA. Detenuti stranieri scontino pena ne

#Salvini: Vedo l'Italia PROTAGONISTA IN EUROPA, il governo Salvini non va a Bruxelles col cappello in mano. #lintervista

#Salvini: se hai dei minori e non hai più casa, il Comune è obbligato a provvedere. E dovrebbe valere anche per Genova. #dallavostraparte

B. Halilovic vive in baracca in Campo #Rom di Roma, intestatario di 24 automobili.
Come le ha comprate? Che lavoro fa? RUSPA. #Salvini #Lega

#Renzi dice "NO AI RICATTI" di Polizia e Carabinieri.
Proprio lui che prende in giro 60 milioni di italiani da 6 mesi! #Salvini #Lega

Fra 5 minuti il Video Messaggio di Berlusconi.
Voi che farete alle 18?

#Salvini: Se cambi partito MOLLI la POLTRONA e vai a CASA! #Pontida16

Ancora Bari, una piazza incredibile ed emozionante: serviva la Lega per unire il Paese nel nome del Buonsenso e del

#Salvini: Giappone ha un debito pubblico estremamente elevato, ma ha sovranità monetaria. #Piazzapulita

Franco Landella, sindaco di Foggia #iovotono

Immigrazione è FUORI CONTROLLO! Non deve più passare il messaggio che chiunque può fare quello che vuole! #LaGabbia

#Salvini: Un applauso agli uomini e alle donne delle Forze dell'Ordine, che ci difendono per 1200 euro al mese. Que

Coi pescatori del Porto di Genova, prigionieri di centinaia di immigrati che bivaccano sulle banchine e a volte per

10 luglio (mercoledì)
Ore 21.00 Festa LN a TREVIGLIO (BG) presso Area Fiera - via Foro Boario

#Salvini: Ho quattro inchieste in corso, ma tutto quello che ho fatto è stato per la Difesa, l’Onore e la Dignità d

Diritto di voto per i ragazzi di 16 come in Austria, visto che i ragazzi di oggi sono molto più informati rispetto

#Salvini: È una alleanza che guarda al Futuro. Puntiamo ad allargarci a movimenti con i quali non abbiamo mai colla

#Salvini: Sarò Presidente del Consiglio degli italiani, per me prima vengono loro. La gente chiede tranquillità. #UnoMattina

"Risorsa" in azione.
Che bella ripulita serve a questa Italia!

#Salvini: #Bossi? Non caccio nessuno ma non posso costringerlo con la forza se non è d'accordo su nulla del nostro programma. #Lintervista

La Politica deve risolvere questi di problemi, il resto viene dopo, cazzo!

In diretta dal Senato, state con noi.

🔴 LIVE 👉

MENO 17! #4dicembre #iovotono > Info:

Orgoglioso e onorato di essere il loro ministro.

Dalle 12 alle 13 sarò in diretta su 7Gold per rispondere, senza filtro, a TUTTE le vostre domande. Proprio come Ren

Sono a Telelombardia, fra gli "avversari" un elegantissimo avvocato candidato con Montimario. Sentiamo...

1° marzo (sabato)
Ore 9.15 Incontro con la cittadinanza a MONTECCHIO MAGGIORE (VI) presso gazebo in piazza Maggiore (davanti alla Chiesa)

Lotta alla #corruzione? Tra depenalizzazioni e sconti di pena ai delinquenti (corrotti inclusi) #Renzi non è credibile. #Salvini #dimartedì

#Salvini: PD e M5S in Europa han votato per il reinserimento sociale dei foreign fighter... follia! #agorarai

Jesi, sgomberato CAMPO ROM abusivo in piazza, composto da 18 tra roulotte e camper.
43 persone identificate, 38 PREGIUDICATI.
Che strano...

GRAZIE! 
#Primagliitaliani

Notte serena Amici, anche oggi in Abruzzo e in Campania mi avete regalato tante splendide emozioni😊.
“La felicità è

#paliodisiena

Dopo ottimi risultati in fase di sperimentazione, abbiamo dato al Friuli Venezia Giulia il presidio permanente dell

Buon lunedí da una Roma imbiancata. Ora in diretta su @Radio1Rai ).

Passato da casa 5 minuti per un ricco pranzo volante da "casta": un hamburger, una carota e un bicchiere di...

@PgGrilli prego!

Altri 50 presunti "profughi" arrivati nella notte a Lampedusa, sbarchi triplicati rispetto all'anno scorso.
Complim

#Salvini: che sia reato andare in spiaggia l’ho scoperto quest’anno... Trovo un sacco di entusiasmo in giro, rifare

#Salvini: Regione Lombardia da quest'anno si fa carico delle spese legali per chi viene indagato per ECCESSO DI LEGITTIMA DIFESA #Matrix

#Salvini: A volte non ci sono solo controlli fiscali, a volte ci sono episodi di polizia fiscale. #confcommercioincontra @Confcommercio

#Salvini: A Roma se vince @GiorgiaMeloni, vincono i romani! Il tempo dei Fini e dei Casini è FINITO! #Radioanchio

#SALVINI #BASTAEURO Il 25 maggio o moriamo in nome del mercato unico o ribaltiamo quest'EUROPA. Hanno provato a farci fuori ma la #LEGA c'è!

Alle 9.00 vi saluto da #omnibusla7 su @La7tv! Chi c'è a farmi compagnia?? @OmnibusLa7

Ultimo sondaggio, #Lega in crescita al 7,8%. Sto preparando il Congresso del 20 luglio a Padova: quali sono per voi le priorità? #Salvini

All’ospedale Fatebenefratelli di Milano ho firmato il Protocollo d’intesa tra Polizia di Stato, Azienda Socio Sanit

Il Corriere ci ha provato a farci litigare, ma niente...
Io preferisco "O mia bela Madonina" ma la musica non...

3 minuti PAZZESCHI, da guardare e condividere... Anche per questo #iovotono

Chiedo copia del progetto: ogni novità è la benvenuta, soprattutto se ci aiuta a gestire meglio anche la sicurezza,

Ricordando il sacrificio di Giovanni #Falcone e di tutti i caduti, negli occhi di questi bimbi c'è la certezza che

Ecco una sintesi di questa lunga ed intensa settimana 😊
Se voi ci siete, io ci sono e non mollo!!!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: IO CONDANNO OGNI TIPO DI VIOLENZA. E non accetto che si dica il contrario, De Angelis chieda scusa per la

Privatizzare la Rai e TOGLIERE IL CANONE. Punto. 
Perché pagare per TELERENZI è una TRUFFA!
VIDEO&gt

Aiuto alle persone DISABILI, personalmente e come Lega penso che potremmo e dovremmo fare di più.
Avete delle proposte concrete da fare?

A ROMA SABATO, STOP AL GOVERNO CHE UCCIDE MADE IN ITALY! > #renziacasa #Salvini

#Salvini: Di #Alfano me ne frega men che zero, son più preoccupato per calo nascite. Si garantiscano asili nido gratuiti. #coffeebreakla7

#Salvini: Girando l’Italia sto trovando cantieri bloccati da 20 anni. A L’Aquila c’è un progetto per una caserma fe

#Salvini: La scorsa notte in Commissione in Senato è stata approvata la proposta della Lega di mettere telecamere i

#Salvini: Chi sceglie la Lega sceglie un principio chiaro: #PRIMAGLIITALIANI. L'Africa in Italia non ci sta. #Kronos

ok sono on air! ci siete?

Milano allagata da un temporale. Roma sommersa dai rifiuti. Napoli piange un ragazzo innocente morto. Qualcosa, anzi molto, non va! #Salvini

#Salvini: ma che cosa sta dicendo?? #agorarai

SCHIAVI dell'Unione Europea? NO, grazie!
Non vedo l'ora che, con il nostro governo, l'Italia possa riacquistare sov

Grazie soprattutto a chi ieri ha fatto migliaia di chilometri per poter essere a Pontida! Uniti, da Nord a Sud, con

Per qualcuno l'emergenza è AIUTARE i 60000 cittadini che vivono IN CARCERE.
Per me, è AIUTARE i 60MILIONI che vivono FUORI DAL CARCERE.

#Salvini: La burocrazia è la tassa più pesante per gli italiani.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

@Daniele_Merlino @redazioneiene ciao Danieleee!

Roma, immigrati che protestano perché vogliono più soldi... Guardate dove stanno, parco a disposizione!

Alle 20.30, su La7, avrò bisogno del vostro sostegno, perché torno negli studi della Gruber! 😁 Chi di voi ci sarà?

#Salvini: Oggi sono stato a Terracina, ecco un regalo. Questa sarà una nostra proposta di Legge, perché il programm

#Buonadomenica e buona #FestadellaRepubblica, Amici. Orgoglioso di poter esercitare il mio ruolo di governo sempre

Amici Sardi: domani torno nella vostra splendida terra!
Vi aspetto alle 12 a Quartu (Cagliari), alle 14.15 a Orista

Presentata la "nuova" Commissione Europea.
UN DISASTRO, per noi una presa in giro!
Se questa è la loro Europa, meglio fare da soli!
#Salvini

#Salvini: Tra i supporters della CLINTON c'era MADONNA che aveva fatto una promessa bizzarra, ha risparmiato un po' di energie. #iovotono

Strasburgo, insieme a parlamentari francesi, austriaci, tedeschi, britannici e polacchi diciamo NO al TTIP!

ESPULSIONE SENZA SE E SENZA MA per gli estremisti che, in nome di una religione, predicano odio e minacciano la sicurezza degli italiani!

Quelli del PD sono alla canna del gas.
In Italia si arriva chiedendo "permesso,per favore", per chi ci porta la gue

#Salvini: L'Italia spende mediamente 35 euro per ogni richiedente asilo e i rifugiati veri sono 7 su cento. In Euro

Buon lavoro all'amico Bibi #Netanyahu e un abbraccio al popolo di #Israele. 🇮🇹🇮🇱

Sono appena stato al Centro Coordinamento Soccorsi di Penne (Pescara). Eroico il lavoro dei

Ora a Verona, oggi è una battaglia che va oltre la poltica, per la libertà delle idee, twittate con me hash #liberisubito

I detenuti STRANIERI mandati a scontare la pena al loro Paese, per un RISPARMIO di 2 MILIARDI DI EURO annui.
Un...

Per la Boschi, priorità sarebbe legge sul conflitto di interessi. E pensioni, tasse, sicurezza e immigrazione no??? Roba da matti! #Salvini

#Salvini: Io non voglio muri o fili spinati, chiedo solo che vengano rispettate le regole in Italia!  #Portaaporta #iononhopaura

Dimezzare #tasse per far pagare veri ricchi che oggi non pagano e dare respiro a imprese soffocate da tasse. #Salvini #portaaporta #Lega

Mi accusano di “fascismo” e poi rifiutano l’espressione piú alta della democrazia: le elezioni. 
A testa alta da uo

Le polemiche, le beghe e le chiacchiere stanno a zero, questa è vita vera, questi sono gli italiani che ci chiedono

Chi lotta può perdere, chi non lotta ha già perso.
Ringrazio Dio di avermi fatto avere la PASSIONE per la BUONA...

Aiuteremo i 370 operai della Natuzzi di Santeramo esclusi dal contratto di solidarietà azienda-sindacati.
Non chiedono assistenza ma lavoro.

Ora da un mercato di Milano, la Lega sempre in mezzo alla gente... prima e dopo le elezioni!
Un abbraccio a tutte A

Nuovo fine settimana dedicato a voi amici Umbri!
Ci vediamo a Perugia, Deruta (Perugia), Giano Dell’Umbria (Perugia

#Salvini: Se i giovani che scappano all'estero sono TRIPLICATI, dal 2011, è perchè non si accontentano dell'ELEMOSINA! #DiMartedì

#Salvini: a me le critiche positive servono.
💻 #MeetMillennials #ElezioniEuropee @skuolanet

A Bassano del Grappa mi sono commosso. Non ho che una parola: GRAZIE. Spero di continuare a fare sempre meglio e se

#Salvini: Tempi della burocrazia è FOLLE. Concorso bandito due anni fa per agenti di polizia NON è ancora CONCLUSO. #bersagliomobile

#Salvini: io tiro dritto. Ho firmato un impegno che dura 5 anni, e quell’impegno lo porterò fino in fondo. Con Forz

Stanco di RAZZISMO di governo verso italiani? Sabato e domenica tutti in piazza a firmare #chiedoasilo! Info #Salvini

Montagna, Valcamonica, vista sull'Adamello.
Un bicierin de grapa di quella buona, e un coro alpino che canta "Il...

#Salvini su #PaceFiscale: Hai dichiarato e non sei riuscito a pagare? Per cartelle inferiori a 100mila euro, ti chi

#Renzi è un pericolo per la Democrazia.

Anche le autorità europee ci danno ragione.
Il Pd diceva che erano "migrazioni epocali", che "non si poteva fare ni

Ho appena ascoltato su Telelombardia i 3 candidati di sinistra per la Presidenza di Regione Lombardia.
Poche...

Certi “uomini” non possono neanche essere chiamati bestie, sarebbe un complimento.

#Salvini: siamo l’unico governo che ha tutti i media contro 😁 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: l’Italia è un Paese stupendo dove chi sbaglia deve pagare. Presentata legge per garantire pena certa per

La vittoria della #LePen è legittima difesa, è la vittoria della speranza.
Siamo razzisti? No, siamo normali.

Vicenza, #ROM si lamentano di sporcizia in loro campo e minacciano di non pagare bollette. Bene, staccategli tutto e sgomberateli. #Salvini

#Meloni: L'italia che vogliamo costruire è lontana anni luce da quella proposta da Renzi! #Liberiamoci

Non gli INFAMI TERRORISTI, ma il problema sarei IO.
Voi non state bene, curatevi.
#barcellona #stopterrorismo

Festa dell'Unita di Modena, Renzi:"Salvini non si vede più, prima era in tutte le trasmissioni ora è a Chi l'ha visto".
Ha paura? #iovotono

Renzi: "Avanti con lo Ius Soli".
Folle, lo fermeremo.
Se non ora dentro il Palazzo, domani nelle piazze. Promesso.
#stopinvasione #NOiussoli

Mentre la ricca Carola predica per far arrivare i “migranti climatici”, i sindaci buonisti la “ringraziano” con pre

Con i bambini che vendemmiano e imbottigliano: il vino è anche solidarietà! #Salvini #Lega #Vinitaly @zaiapresidente

28 aprile (lunedì)
Ore 16.00 Incontro con la cittadinanza a NERVIANO (MI-Ticino) presso gazebo in via Villoresi angolo via Cogliati

Giorgio SQUINZI suona la sveglia: "Il NORD é sull'orlo di un baratro economico". Certo, finchè si paga per altri...

#Salvini su alleanze: In questo momento sono alleato di 60 MILIONI DI ITALIANI. C'è un contratto di governo che è la mia Bibbia. #ottoemezzo

#Salvini: parlate di artigiani? Pensate piuttosto a cancellare gli studi di settore... #ottoemezzo

#Salvini: #SeaWatch3 è vicina a Malta, non capisco perché non possano farli sbarcare. Per chi aiuta gli scafisti, a

#Salvini: ma 10 vaccini obbligatori, senza test preventivi, per tutti i bambini mi sembrano un regalo alle multinazionali. #dimartedì

Ora su Rete 4 da Nicola Porro! 
#quartarepubblica @QRepubblica

6 dicembre (venerdì)
Ore 12.00 in onda su Antenna 3 e ore 13.00 in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

Chi la dura la vince!
Accolta la proposta della Lega, che con un emendamento al decreto fiscale risolve la situazio

Al padiglione Veneto con il grande Kristian Ghedina #BIT2017

Ma una persona del genere può fare l’educatrice???😔


Un pensiero e una preghiera per i morti in #Veneto.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Ringrazio le forze dell'ordine e la Croce Rossa Italiana per quello che stanno facendo oggi. #Pontida18

#Salvini su Legge #Fornero: dalla sera alla mattina, sono stati derubati anni di vita a migliaia di italiani. #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: Renzi dice che combatterà questa Europa, ma su 248 votazioni al Consiglio d'Europa ha votato si 248 volte. SEMPRE. #portaaporta

“La Fornero è molto meglio di Salvini”. 
Ahi ahi caro Vittorio, sei serio??? Chiedilo agli Italiani e vediamo cosa

Si ricordi, la #OpenArms, che per lei le acque territoriali italiane sono chiuse e siamo pronti a sequestrare la nave.

Flavio Tosi è un grande sindaco e un grande leghista.
Sono sicuro che continuerà a ben amministrare Verona (che...

#Salvini: Oggi c'è un governo che torna a difendere i sacrifici dei tanti ragazzi che hanno perso la vita nel 1918

#Salvini: Non è possibile, che nel 2017, per andare da Trapani a Ragusa ci si metta 13 ORE!!! Qualcosa non va! #NightTabloid

Zingaretti: “Quella nave per me deve entrare, senza se e senza ma”.
Ottimo inizio...
Vediamo alla prova dei fatti s

AIUTAMI A FAR GIRARE! VIDEO-ISTRUZIONI: COME SI VOTA QUESTA DOMENICA PER IL COMUNE DI MILANO 
VIDEO>

#Salvini: dopo 129 morti a molti appaio di buon senso. Spero controlleremo frontiere e faremo espulsioni prima di prossima strage. #ballarò

A #Ballarò il PD continua a difendere l'infame legge Fornero. VERMI!
@RaiBallaro #Salvini

Che bel cielo sul Lago di Como!
Auguri di Buon Anno a chi partecipa e combatte.
Auguri a chi non si rassegna e si...

Un saluto dal mare di #Bari, quanto entusiasmo per la Lega in #Puglia!
Ora si torna in direzione Roma, faccio e far

Premiato a Bruxelles? Non sono abituato.😊
Europa si salva solo se cambia e, nel mio piccolo, voglio contribuire a r

Municipio VIII - Via Baldovinetti
#romaparlitu - Elenchi postazioni:

#Salvini: i centri sociali che lanciano sassate ai poliziotti sono delinquenti, e i delinquenti vanno in galera. #tribu

#Salvini: Bossi mi diceva di fregarmene di ciò che accadeva nel resto d'Italia. Se mi chiedono aiuto IO VADO, da Nord a Sud! #DiMartedi

Serena Notte, Amici ❤️

Mi sembra di avergliele cantate chiare a @RaiTre! Sbaglio?
P.s. Poveri immigrati che pagano troppe tasse... #politics @PoliticsRai3

Chi sfiderà Renzi e Grillo, e con quale programma, saranno gli italiani a deciderlo. >

Tra poco, alle 15.30, vi aspetto live sulla mia pagina Facebook, ho un po’ di cose da dirvi!

Ma che strano...


Solo lacrime e preghiere.
Un abbraccio a questo papà e ai suoi quattro angioletti, siamo al vostro fianco.

Una preghiera per i morti dell'aereo russo precipitato.
Chi oggi tace o non si muove, è un complice.

6-7-8 novembre, blocchiamo tutto per sfrattare Renzi. Voi ci siete? 


Sono in diretta su ANTENNA 3 con un "sinistro".
Per partecipare chiamate lo 02 320046240. Banzai!

Presto ci sarà la commissione d'inchiesta sulle case famiglia.
Io non intendo fermarmi: giù le mani dai bambini!

#Salvini: se aumentiamo le tasse andiamo a uccidere Paese e economia italiana. 
📻 #Zapping @ZappingRadio1 @Radio1Rai

Spero che Corte Costituzionale ammetta Referendum contro infame Legge Fornero, sarebbe buona notizia per milioni di italiani. #Salvini #Lega

Ora in diretta su @rete4 a #QuintaColonna! Ci siete?? @QuintaColonnaTv

Islam, religione di pace.
Una preghiera per i morti e un impegno:cancellare questi vermi dalla faccia della terra.

Il vecchio comunista-centralista parlerà alle 20.30.
Io spegnerò la tele, uscirò sul balcone e diffonderò le...

#Salvini: Dobbiamo mettere uno che violenta una donna o un bambino in condizione di non poterlo più fare! #lagabbia

Telelombardia, dopo tante telefonate in diretta con COMPLIMENTI e proposte, finalmente mi è arrivata anche una...

Allarme #STUPRI a Rimini, 3 in 3 giorni.
2 degli schifosi sono IMMIGRATI, il terzo è ancora ignoto.
Dai, fatene arrivare altre di RISORSE...

Pisa, poco fa un gioielliere reagisce all'ennesima rapina, spara e uccide uno dei ladri.
Solidarietà a Daniele, 69 anni: ha fatto bene!

Metropolitana, linea 1 ancora ferma. Che jella...

@TaniuzzaCalabra all'inizio di maggio, pubblicheremo presto le date, grazie

Adoro il venerdì pomeriggio!

Domanda: quanti di voi riescono a portare almeno un "non leghista" a firmare ai gazebo? Daiiiiiiii

Domani mattina sarò nella bellissima BOLOGNA.
#Salvini

#Salvini: questa è la solita riforma all'italiana che Renzi ha promesso all'Europa, non si sa IN CAMBIO di cosa. #portaaporta #iovotono

Mentre 1.400.000 bambini in Italia (dati Istat) vivono in condizioni di povertà assoluta, PD e 5Stelle litigano ancora sulle adozioni gay.

Stanotte alle 3 primo dibattito tivù TRUMP-CLINTON per le elezioni. Voi con chi state?
Io non ho dubbi! #godonaldgo

CHI SABATO PUO' MA NON VIENE... È UN PASSERA! > #renziacasa #salvini

#Salvini: c'è un contratto che dobbiamo rispettare, i problemi si risolvono poi si lavora pancia a terra per gli italiani. #WLItalia

Ecco le date dei miei prossimi incontri pubblici.
Giovedì sera alle 20 a Ghisalba e alle 21.30 a Verdello....

Domenica mattina ho visitato l'ospedale de La Maddalena, insieme ai cittadini che chiedono la riapertura del punto

13 marzo (giovedì)
Ore 16.30 Incontro con la cittadinanza a BRESCIA presso gazebo in corso Zanardelli

Amici, vi ripropongo il mio intervento di ieri sera da Floris, come vi sembra?
LIVE >

#Salvini:Quando c'è uno zainetto dimenticato in metro vien da pensare. Questi infami hanno già raggiunto loro obiettivo, la paura.#VirusRai2

Tra poco in diretta su Rai Tre, #ParalleloItalia, collegato dalla festa Lega di Arcore! Chi c'è??? @paralleloitalia #Salvini

"Provo pietà umana anche per i kamikaze che si fanno esplodere" dice il compagno Vauro. VERGOGNA!
VIDEO>

Su (sezione Milanoitalia) c'è un sondaggio che chiede ai lettori "Che giudizio dai su...

#Milan imbarazzante, #Montella peggio.
Mah..... #SampdoriaMilan

Notte serena Amici.
Io adoro Milano di notte.
Vi piace la Vostra Città nelle ore notturne?

Solidarietà al medico di Trento che ha segnalato ai carabinieri un immigrato marocchino irregolare.
Abbiamo il dove

#Renzi: "Sovranità al popolo su riforme costituzionali".
E su Legge #FORNERO??? Premier ridicolo, Stato ridicolo. #Salvini @matteosalvinimi

Con la signora Anna, maestra merlettaia di Burano (Venezia).
Un lavoro di squadra straordinario e un'arte da traman

Metrò linea rossa, da 20 minuti non passa un treno alla fermata Wagner...

Tutto il rispetto per suor Lina, ma penso sia qualcun altro ad avere la coscienza sporca. Che ne pensate? #Salvini

@CarloOlb sì, moltissimo dato che ho figli. Ma la domanda è se l'area C sia la risposta.

#SalviniNapoli: Italia bella perché diversa e sta insieme nel nome dell'autonomia, federalismo e responsabilità

Prima il bimbo che piange!
Da TRIESTE tante famiglie e persone perbene che non si arrendono!
Cambieremo tutto!
VIDEO&gt

Bigoli con il ragù di anatra!
Vediamo se mi mandate una foto più gustosa... #Salvini @matteosalvinimi

Sempre a #Mineo. Ma questi trolley nuovi da dove arrivano? E i "commercianti" presunti profughi rilasciano regolare

#Salvini: Siamo pronti per governare a livello nazionale, voglio esportare la voglia di cambiamento. #lariachetira

#Salvini: Vi porto il saluto di una donna di 83 anni, la mamma di Gianluca #Buonanno! #Pontida16

#Salvini: La sanità per immigrati, anche CLANDESTINI, ci costa 11 MILIARDI. Pensioni per immigrati che non hanno ma

#Salvini: Ridurre tasse e cancellare L.Fornero rimane un nostro obiettivo. Contiamo di poterlo fare il prima possibile. #nonelarena

Un abbraccio ed un "in bocca al lupo" anche agli amici di Albano Sant'Alessandro (BG)!

Nonostante chiacchiere di #Renzi, dati sulla #disoccupazione sono disastrosi, il #jobsact non ha creato posti di #lavoro. #Salvini #Ballaro

SeaWatch non vuole portarli in Libia? Allora spieghi perché ha chiesto a Tripoli un porto sicuro. E perché, dopo la

Legittima difesa, per il PD un cittadino si può difendere se è "aggredito di notte".
Quindi di mattina e pomeriggio

CHI SABATO PUO' MA NON VIENE... È UN PASSERA! > #renziacasa #salvini

Bari, donna di 69 ANNI torturata e VIOLENTATA in casa.
Arrestato IMMIGRATO romeno, 26 anni, è caccia a due complici..

Io sarei come Fidel Castro, Gheddafi e Mussolini, anzi peggio...😂
Povero Saviano, non sa più cosa inventarsi!
Bacio

Secondo la direttrice della Ong HRW (Osservatorio per i diritti umani) per l’Europa e l’Asia centrale, la signora J

Il compagno @DAVIDPARENZO rosica perché la #Lega cresce e governa bene. È la democrazia, sfigato!!! #Salvini #lagabbia @LaGabbiaTw

#Salvini: Questa Europa ci imporrebbe di aumentare tasse, Iva, i conti correnti. La Lega in Europa non aumenterà ne

Ultimi 5 POSTI (sono già arrivate 145 prenotazioni!) per la cena dei mitici Diavoli Padani, in programma domani...

Giornalisti italiani che, da ieri, si preoccupano più dei voti che prenderà @MLP_officiel che dei morti causati dai terroristi.
Squallidi.

#Salvini: Se hai la barca e altre proprietà, FAI FAGOTTO E MOLLI QUELLA CASA a qualcuno che quella CASA NON CE L'HA!!!! #ArenaGiletti

Amici, se voi ci siete, io ci sono!

#Salvini: In Europa serve cambiare norme su Immigrazione (politica comune), norme su Economia (percentuali e vincol

MENO 18!
Roma, piazza del Popolo.
Sabato 8 dicembre, ore 11.
Aspetto te!
#primagliitaliani

#Salvini: C'è un'accoglienza sempre CALOROSA! Sono contento di venire qua! #DiMartedi @diMartedi

Per la prima volta sondaggio Sunday Times dà in vantaggio SÌ al #Referendum per #INDIPENDENZA Scozia con 51%.
Dai, dai, dai!!! #Salvini

“Faremo opposizione dura” dice #Renzi.
Io non ho paura, e voi? 😃

Chiudere tutti i Campi #ROM e sospendere #MareNostrum o Triton, subito! #Salvini @matteosalvinimi #Lega

“Lunghe passeggiate”?
Dal 27 ottobre saranno lui e i suoi amici del Pd usciti dal carcere ad avere tempo per fare l

Io ce l'ho messa tutta! Oggi tocca a voi: dalle 7 alle 23, bastano 5 minuti del vostro tempo: una croce sul simbolo

Che violenza infame e bestiale.
Un abbraccio a Frank e alla sua famiglia, spero che i vigliacchi aggressori marcisc

Grande partecipazione e voglia di buonsenso oggi in tantissime piazze d’Abruzzo!
Vi aspettiamo anche domani in 14 c

Emergenze di oggi vanno affrontate a livello italiano ed europeo, ma #Lega resta a favore di autonomie. #Salvini #invasionibarbariche

Cosa ne pensate?
Se condividete, votate "mi piace" in fondo all'articolo

"ISIS, MASSACRO A #PARIGI"
Prima pagina @qn_giorno. #ilgiorno #prayforparis

@mtphoto76 grazieee!

Ci hanno dati per scontati per troppo tempo, l'Italia rialza la testa!🇮🇹

Gli autori delle prese in giro più originali di #secondomatteo riceveranno, loro malgrado, una copia con dedica!

Pensione dopo 40 anni di lavoro non è privilegio, ma DIRITTO! Si restituisca ai cittadini il maltolto! #lariachetira

Auguri di buon Natale, Amici, a chi crede e a chi non crede, a chi ama e a chi è solo, a chi soffre e a chi spera

È chiaro che una nave di una Ong tedesca con bandiera olandese, che raccoglie immigrati in acque libiche e non va i

#Salvini: Migliaia di infermieri, tra i migliori al mondo, devono SCAPPARE all'estero per lavorare! #Piazzapulita

#SalviniNapoli: Il "GRAZIE" è MIO nei vostri confronti!

Prima parte di trasmissione fatta, tanti applausi dal pubblico di Roma mi dicono che siamo su strada giusta! kompagni rosicano.. #DiMartedi

Qualche minuto insieme a voi da Milano. LIVE >

In Italia, in Europa e nella NATO ci sono persone che tifano per l'ISIS.
Pazzesco.
Perchè secondo voi?

Fra poco su Canale 5, oggi ho anche la giacca..!!

Buon viaggio #Elisa, un abbraccio alla piccola Anna e a papà Alessio.

In 1 MINUTO: equità dei salari, difesa delle nostre tradizioni e controllo dell'immigrazione.
Se mi date una mano,

#Salvini: i 2/3 dei giovani italiani votano NO perché tengono al loro futuro. #arenagiletti #iovotono

In attesa di pagarci la pensione questa maledetta spacciava droga. Boldrini e Renzi saranno soddisfatti.

Sono felice di aver passato la mattinata al #SalonedelMobile insieme al vero “Made in Italy”, agli imprenditori, ag

Amici abruzzesi, ci tengo a ringraziarvi per la dimostrazione di forza, coraggio, speranza. E sono felice perché il

Salvini: demenziale che occorrano ore solo per capire come fare a pagare una tassa. #agorarai #Lega @matteosalvinimi

Grazie Marine Le Pen, chi lotta non perde mai.
@MLP_officiel

Il governo amico dei ladri a Bologna non ci sarà!
#Salvini #Liberiamoci


25 marzo (martedì)
Ore 21.00 Incontro pubblico a MORTARA (PV) c/o Sala Borsi Merci in piazza Trieste 32

Massimo Bonini (CGIL Milano): non bisogna parlare con la Lega perché è “una forza RAZZISTA e xenofoba”.
Mentre appr

A proposito di "bufale" >

Altri 13 MORTI in mare e 1800 CLANDESTINI in arrivo in Italia. Altro sangue sulla coscienza sporca di #Renzi! Non vedo l'ora di governare.

Alle 14.00 sarò in diretta a #DomenicaLive se volete farmi compagnia. #Iononhopaura #PrayForParis

Abbiamo al governo dei complici dell'invasione e dei terroristi?
Io dico di sì, voi?
#Salvini

#Salvini "assenteista" in #Europa? Macché! Ho 68% di PRESENZE a votazioni e sono fra primi 100 per emendamenti, interventi, interrogazioni.

Amici, cosa pensate della visita del Papa a Lampedusa?

Un conto è accogliere la minoranza che scappa davvero, un conto è far finta che nelle nostre città ci sia spazio per chiunque! #Piazzapulita

#Salvini: mi dà più fastidio il tweet di un giornalista della Rai in cui mi invita al suicidio tirando in ballo mia

Auguri a tutti i papà! #FestadelPapà

20 marzo (giovedì)
Ore 13.30 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

#Salvini su #ecotassa #Panda: mettere nuove tasse è l'ULTIMA delle cose da fare.
📺#Mattino5

Lavaggio del cervello su bimbi di 6 anni. Che pena.

Ai clandestini paghiamo pure l'avvocato... Cambiare la legge, subito!
@ilgiornale #Salvini

🔴 Boldrini: "Il 26 maggio voto PD". Un motivo in più per votare Lega! 
Da una parte Laura con Zingaretti, Renzi, la

Cagliari, incontro con la delegazione dei lavoratori del Porto Canale chiesto sabato dai sindacati di categoria. Pe

Ragazzi, Domenica 1 Luglio ci sarà il Congresso della Lega più importante di sempre, visto il momento.
Ci siete?

#Salvini: Pd e 5Stelle su giustizia, lavoro, tasse, immigrazione dicono il CONTRARIO. Come fanno a stare insieme?
📺 #agorarai @agorarai

12.000 evasori totali sconosciuti al fisco e grandi evasori che hanno rubato una media di 2 milioni di euro a testa

Coerenza, onestà e altruismo saranno i valori portanti del governo Salvini.
Il 4 marzo è alle porte, se voi ci siet

Cisano Bergamasco, sindaco Lega e squadra al completo!

4 agosto (domenica)
Ore 21.30 Festa LN a CANZO/VALBRONA (CO) presso Campo Sportivo in via Milano

Un buon caffè e notte serena Amici, vi voglio bene!😊

#Salvini: A noi come Italiani Trump conviene. Non gioca alla guerra contro la Russia. #matrix

Qualche minuto con voi!
E da due giorni non si fuma...

Ma politici per cui "è sbagliato farsi giustizia da soli" perché han votato 4 indulti, svuotacarceri e sconti di pena a criminali? #Salvini

Ed eccoci in diretta su Canale 5! State seguendo???
@carmelitadurso #DomenicaLive

Sono in diretta su LA 7.
Qualcuno si scandalizza per lo scherzo radiofonico della ZANZARA che, con un'imitazione,...

Evviva lo sposo!!! Auguri Ale, ma soprattutto auguri alla tua splendida e dolce signora 😊

Pronti! Da Milano, tra poco, in diretta a @SkyTG24, con #lintervista di @MariaLatella.
#Canale50 o LIVE:

Il 23 si vota in #Emilia-Romagna: anche lì è ora di cambiare, con la #Lega e con @FabbriAlan. #Salvini @matteosalvinimi #ottoemezzo

Ieri #Chiamparino diceva che manovra di #Renzi fa schifo. Oggi dice "Renzi fa cose giuste". Governo DERUBA  Regioni e lui ci gode? #Salvini

Sul caso di #AsiaBibi stiamo lavorando con discrezione e attenzione, insieme ad altri Paesi occidentali.
Farò tutto


Sapevo che combattere la mafia e il business dell'immigrazione clandestina mi avrebbe portato qualche nemico potent

Avete seguito su Rete 4? Buona serata Amici, sempre a testa alta!
P.s. Ci vediamo questo sabato a Roma a San Giovan

In Italia e presto anche in Europa. Avanti tutta Amici e ancora GRAZIE!❤️

Dall’azienda dei fratelli Marrandino, solo bufale di qualità!
Viva i prodotti italiani!

Renzi dice che ha vinto le elezioni, e che il governo Gentiloni durerà fino al 2018.
#elezionisubito #25giugno LIVE>

#Salvini: A metà anni novanta con una lira debole vendevamo a tutto il mondo, ora con l'#euro forte non siamo più competitivi. #bastaeuro

#Salvini: forse ce l’hanno con Salvini perché in un mese sono riusciti a far triplicare gli sbarchi.
📺 #NonelArena @nonelarena

#Salvini: sarebbe folle che la prima procedura di infrazione per il Debito nella storia dell’Europa venga data all’

Che gioia! Buona fortuna ai nuovi Vigili del Fuoco che, dopo anni di attesa, l'altro giorno hanno prestato Giuramen

@mauriziosaxon grazie, Maurizio!

Oscar Giannino.
Un suo sostegno a Maroni sarebbe secondo voi possibile?
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

Non ho parole.
Indignate e indignati di professione, non dite niente??

AGENDA > #Salvini > lunedì 2 marzo ore 23.20 in onda su Rai 1 "Porta a Porta"

Razzista, fascista... macché, semmai sono milanista! #Salvini #Lega #Ballarò @matteosalvinimi

La MANGIATOIA è finita, chi speculava con margini altissimi per fare "integrazione", spesso con risultati scarsissi

#Salvini:Non SBARCHINO qua, li portino nei "porti vicini e più sicuri" come in TUNISIA o MALTA! Perché in Italia? Q

DELINQUENTI oggi a Modena, città devastata al grido di "10, 100, 1000 Nassiriya". Gli italiani perbene provano schi

Io sto con lui.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi #Putin

Domani festa #Lega Bocenago, il 15 festa Pontedilegno, il 16 presidio Parco dei Colli di Bergamo, poi festa a #Pontida.
VI ASPETTO! #Salvini

Amici, se riuscite a rimanere svegli, verso le 23.30 ci vediamo su Canale 5 al #MaurizioCostanzoShow!
Non ve ne pentirete! ☺️ @Costanzo

Buongiorno a tutti! Mi fate compagnia su Telelombardia?

#Salvini: col #decretosicurezza abbiamo raddoppiato uomini, mezzi e poteri dell’agenzia per i beni confiscati alle

#Salvini: violenza dei fatti va messa in galera, ma sono dittature che processano intenzioni e ruspe che van a 2 all'ora #serviziopubblico

Se in Italia ti trovi "di merda", torna al tuo Paese!
Video >
#dallavostraparte

#Salvini: scuola? Premiare merito e fare concorsi su base regionale evitando che docenti vengano deportati in giro per l'Italia #nonstopnews

Quanta tristezza, quanta rabbia. Una preghiera, un abbraccio ai suoi cari e all’intera Arma dei @_Carabinieri_, il

Oggi a #Torino.
Al deficiente col cappuccio giallo farebbe bene un annetto di servizio militare.
Viva la Polizia!

L’Italia deve poter spendere i soldi necessari per mettere in sicurezza fiumi, scuole, autostrade e ospedali, senza

Cartello stradale a Milano... Chi ama la Libertà, non odia nessuno!

#Salvini #renziacasa: c'è qualche comunista in piazzaaaa? Nooooooo?

Consiglio di seguire @zaiapresidente!

Il 52% di sbarchi in più a settembre rispetto all’anno scorso (e mancano ancora dieci giorni alla fine del mese) ci

#Salvini: Oggi sono stato attaccato da un'importante politica americana: #PamelaAnderson. La preferivo in costume. #ForumAnsa

È ufficiale: #CROZZA ama la Lega, e odia l'Euro.
Grande!
#crozzanelpaesedellemeraviglie

PRIMA GLI ITALIANI e poi chi sbarca domattina a Lampedusa. Io la penso così, alla faccia di "sinistrati" vari!
VIDEO&gt

Sala pienissima qui a Torino per il #bastaeurotour ... tanto entusiasmo e tanta voglia di cambiare quest'Europa!

"Bici solo per maschi".
Rimani allibito nel vedere una donna in bici??? Non è normale, torna da dove sei arrivato!

Un abbraccio ai Padovani perbene a cui questo #Stato ha imposto come concittadino Giuseppe Salvatore #RIINA figlio del tristemente noto Totò

#Salvini: Non guardo i sondaggi, da ministro sono operativo 24 ore su 24. Oggi abbiamo restituito alla collettività

Poco fa il PD ha approvato in commissione un PREMIO in denaro (con sgravi fiscali) per le COOPERATIVE che assumeran

Oltre a #Lupi sarebbe il caso di mettere in discussione #Alfano, peggior ministro dell'interno da sempre. #Salvini @matteosalvinimi #Lega

Semplicemente disumano.
A Colorno (Parma), due maestre sono state arrestate con l'accusa di aver PICCHIATO e maltra

#Salvini: Sindaci Lega rispondono agli italiani: anziani, disabili, cassintegrati, disoccupati. Se c'è un euro, va a loro! #dallavostraparte

Debito pubblico, record ad aprile con 2.194 MILIARDI.
Per #Padoan è "questione NOIOSA". Lo spieghi a italiani massacrati di tasse! #Salvini

Gentiloni si accontenta, io no. L'Italia merita di correre, con meno vincoli e meno tasse, più strategia e meno bon

#Salvini: Regione Lombardia garantisce asili nido gratis a 15mila bambini, di qualsiasi colore. Lo faremo anche a l

E' proprio una "giustizia" all'itagliana...
Se BERLUSCONI è stato condannato a un anno di galera per la...

Genova, rischio disastro ambientale.
Cede barriera anti-petrolio sul torrente Polcevera.
Progresso è importante, tutela dell'ambiente di più

#Salvini: ordine commercialisti chiede proroga #pacefiscale. Un governo amico dovrebbe dire di sì.
📺 #poverapatria @PoveraPatriaRai

Il presidente del Consiglio europeo: "Conte è un mio amico, ha fatto un ottimo lavoro".
Conte subito a rapporto dai

#Salvini su #Manovra: Entro metà luglio “inviterò”, non “convocherò” perché non ho l'autorità, i costruttori, Confi

Amici, questa sera, verso le 20.30, sarò alla festa della Lega di Conselve (Padova). Chi di voi ci sarà?
Passaparol

Basta buonisti, banchieri, burocrati e barconi! #primalitalia


Gente che chiede solo DIRITTI, ma si dimentica dei DOVERI. #Salvini #Lega @matteosalvinimi #quintacolonna

Almeno ora molti apriranno gli occhi, sono convinto che i giochini di palazzo, da tempo progettati ed oggi evidenti

La bimba è viva per miracolo. Gli angeli custodi esistono.

Fuori dal Comune i soliti “signori e signore” di centri sociali ed estrema sinistra che, come da immagini, urlano,

Non mi interessa fare guerre ideologiche, ma piuttosto risolvere i problemi. #Salvini #quintacolonna @matteosalvinimi #Lega

#Salvini: poi si chiedono perché i cittadini non si candidano a sindaco: pagati poco, due dita negli occhi, i probl

Ong #OpenArms: altro sbarco, altro processo?
Io non ho paura, orgoglioso di difendere i confini e la sicurezza del

#Macron fischiato a Parigi durante la festa nazionale per la presa della Bastiglia.
Come mi dispiace. 
Ma l’importa

Parco Colli Bergamaschi, 7 giorni di presidio contro soggiorno 'profughi'. Grazie giovani #Lega, non ci arrendiamo!

Buona domenica Amici, se tra 10 minuti mi collego in diretta sulla mia Pagina Facebook ci siete???

#Salvini: Islam religione di pace? Mah............ #dallavostraparte

Che alcuni burocrati europei, complici del disastro di questi anni, si permettano di insultare presidente del consi

3 ottobre (giovedì)
Ore 19.30 Trasmissione TV in onda su Class TV

Nella civilissima #CATALOGNA oltre 2 mln di persone al voto; 81% dice Sì a #Indipendenza. Lezione di Libertà e Democrazia al mondo. #Salvini

Oggi nell'aria c'è... voglia di RUSPA! #elezionicomunali #IOVOTOLEGA

Qui Perugia, grazie al Corriere dell'Umbria per l'invito. Seguiteci in diretta! #27ottobrevotoLega

🔴 LIVE 👉

Che bella integrazione... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: presunti "profughi"? Nella migliore ipotesi li paghiamo per far nulla tutto il giorno, nella peggiore per delinquere. #inondala7

#Salvini: #iussoli? Al governo abbiamo UOMINI CHE ODIANO L'ITALIA. #mattino5 @mattino5

Con la speranza che nessuno paragoni gli emigranti Italiani del passato, i nostri nonni e bisnonni andati a lavorar

#Salvini: abbiamo in testa dove andare a tagliare sprechi, dove recuperare dai grandi evasori. Da #Airbnb si posson

Volere è potere!

@nyxtitty @fidelisbrixia ahahahh :-)

Migrare non è un DIRITTO (come dice il monsignore di sinistra...), ma una possibilità. 
#dimartedì #Salvini

Qui Palestrina, ci siete?
Seguitemi in diretta Amici!
#26maggiovotoLega

🔴 LIVE 👉

#Milano, pachistano bastona moglie perché esce con amiche e veste da occidentale. Lo espellerei subito a calci nel sedere! #Salvini #Lega

1° marzo (sabato)
Ore 19.30 Incontro con la cittadinanza ad ARCADE (TV) c/o Ristorante Ai 3 pioppi in via degli Alpini

#Salvini:Putin è colui che si è mosso in maniera più intelligente in Siria. L'ISIS va COMBATTUTO! #dimartedi

I ministri francesi si occupino della Francia, all'Italia ci pensiamo noi!
E si mettano l'anima in pace: faremo il

Primo indicatore della nostra politica economica saranno le culle. Uno Stato in cui non si fanno figli non ha futur

A Monza a vincere l'appalto della Prefettura è stata una PIZZERIA. Trattoria Mercato srl. Come si fa ad accettare una cosa simile? #agorarai

RaiTre: 30 min di trasmissione sui litigi nel PDL, poi 20 min sui litigi nel PD. Ma certi giornalisti non sanno quali sono i problemi veri?

Una domanda: da 1 a 10, quanto vi interessa la legge elettorale? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Abbiamo liberato #Bagnoli!
Come promesso, l’ex base militare in provincia di Padova è stata svuotata.
In passato, d

"Vadi" ministro, "vadi" avanti...

Domani (3 maggio) Ore 21.00 Incontro pubblico ad ARESE in piazza XI Settembre

Ho passato qualche minuto ad eliminare con dolcezza da questa pagina qualche chiacchierone che viene qui solo per...

@massimo0551 caro massimo, la scorsa legislautura ero solo in consiglio e anche alla moratti ho sempre rotto le scatole per queste cose

5 settembre (giovedì)
Ore 9.40 Trasmissione TV in onda su La 7 "Coffee Break"

#Mineo, per centro #immigrati Stato paga. Per agricoltori, insegnanti, disoccupati e studenti siciliani no. #Salvini

In treno con Anna #Mazzamauro (la signorina Silvani di "Fantozzi"), una grandissima del cinema italiano!

#Notte da me e da ERMES MATTIELLI.
#IostoconErmes, e questo STATO mi fa SCHIFO!

Siate forti.
Siate chiari.
Siate liberi.
Parole scolpite nella roccia della splendida Comunità Incontro fondata da

#Salvini: I bugiardi al governo danno migliaia di euro ai sindaci che ospitano gli immigrati clandestini. #iovotono

#Salvini: il mio obiettivo è portare in tutta Italia il buongoverno delle Regioni che governiamo, con coalizioni cdx. #GABBIAOPEN

@chriii_91 grazie!

#Salvini: vediamo di smantellare uno per uno i centri di sequestro dei minori. #Bibbiano @SkyTG24

Ora verrà processato per tentato omicidio, ma per questo delinquente l'unica soluzione sarà l'ESPULSIONE! A CASA!

Beh, fortuna che il Berlusca ha passato 5 ore a Milanello a caricare la squadra. Squadra di cadaveri...

#Salvini: Ma non puoi governare un Paese come il nostro nel nome delle poltrone e dell'antipatia verso Salvini.
📺 #Tg2Post @tg2rai

GRAZIE POLONIA!
Il libero voto dei polacchi è vittoria di chi sogna EUROPA DIVERSA.
E fra un po' toccherà a noi...

Domani 22 maggio alle 7.40 sono in onda su Rai 1 "Uno Mattina", ci diamo il buongiorno?

Tutto O.K.!
E poi i sinistri fanno le manifestazioni contro il Decreto Sicurezza...


A duman matina alle 6.30 su RADIO 24 per chi si alza presto, mentre alle 12 farò una Conferenza Stampa in piazza...

Per chi si macchia di un crimine orrendo come la violenza su una bimba, castrazione chimica, galera e, se straniero

E Renzi parla di "ripresa economica" e cittadinanza agli immigrati... Una preghiera e un impegno: PRIMA GLI ITALIANI

La nave Open Arms, di Ong spagnola con bandiera spagnola, si è lanciata poco fa verso un barcone e, prima dell’inte

#Salvini: stiamo costruendo progetto di Italia completamente diverso da quello di Renzi, con chi farlo lo decideremo in piazza. #Ballarò

Don Mazzi all'#assembleaPD: "Quando vedo Salvini corro subito al cesso". 
Se questo è un prete... 

#Salvini

Pensa di far ridere, a me fa solo pena.

#Salvini: il voto di 30 milioni di italiani alle elezioni regionali sarà un voto significativo anche a livello nazi

Grazie a te, @ritadallachiesa.
Oggi milioni di italiani si stringono in un grande abbraccio collettivo ai famigliar

#SALVINI Con quest'EURO non c'è lavoro, non c'è futuro, non c'è libertà e non c'è speranza! #BASTAEURO

Buon viaggio piccola Aurora, abbraccio a mamma e papà.
I soldi spesi per la Ricerca sono sempre troppi pochi.

Ora in diretta ad #agorarai su Rai Tre, Amici! Buona giornata.

#Salvini: Quello che contesto sono le critiche pregiudiziali di chi non ha letto la #leggesalvini, e io voglio mant

#Salvini: sbarchi ridotti rispetto all'anno scorso di 85mila persone. Se per questo andrò in galera come "sequestra

@MatteoMascia bhe se i problemi sono le rotatorie anche #sgarbi come demagogia non scherza

Alla faccia dei gufi! Ma come fa il PD ad avere ancora il 30%???

Ora al campo rom (ABUSIVO) di Tor Sapienza a Roma.
Segui diretta su:

Oppure qui:

Renziani, dalemiani, cuperliani, franceschiniani, orlandiani, bersaniani, serracchiani, vegani, fruttariani, marziani... Ho la NAUSEA da PD!

Dite quello che volete, ma a me #CROZZA piace un sacco #crozzanelpaesedellemeraviglie

.@jaxofficial canta che sei pure bravo, ma evita di dire cazzate!
Se vuoi e puoi parlare di cose serie, fatti vivo...

SCUOLA materna statale a #Padova, 66 bambini, UNA SOLA è italiana. La mamma: "No razzismo, ma questa è integrazione al contrario!" #Salvini

Presidente Unione Comunità Islamiche Italia annuncia ricorsi contro ESPULSIONE estremisti islamici. Aveva ragione Oriana Fallaci!!! #Salvini

#Salvini: più né PARTONO, più ne MUOIONO. 
Salvini, che è brutto e cattivo, ha ridotto i morti, riducendo le parten

#Salvini: Nelle nostre liste l'onestà deve andare di MODA!  #Pontida16

Ora in diretta da San Giovanni Lupatoto, in provincia di Verona, prima gli italiani, prima il lavoro! 🛑 LIVE >

Grazie Anders, onorati noi di averti ospitato a Milano con la Lega e con gli altri amici e alleati di tutta Europa!

Le solite estremiste di sinistra BRUCIANO una bandiera della Lega.
Immaginate se fosse successo il contrario... Com

Nooooo, INCREDIBILE! Avreste mai detto...???

Risvegliate allegriiiii

Atterrato a Catania. Grazie di cuore a Vigili del Fuoco e Forze dell’Ordine impegnati da molte ore nei soccorsi.
Tr

#Salvini: non vedo l’ora di vincere le elezioni per riportare via aerea tutti i clandestini a casa loro! #quintacolonna

Il ministro Calenda: “La Lega è un pericolo”.
Ha ragione.
Siamo un pericolo per la sua poltrona.

Tre IMMIGRATI in fuga da Carabinieri hanno ammazzato un milanese di 48 anni. Basta con questa #INVASIONE!!! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Bastaeuro, STOP #clandestini, lavoro e rivoluzione FISCALE. E apertura a persone che si avvicinano a #Lega. #Salvini

#Salvini: non vedo l'ora di cancellare la legge Fornero che sta rovinando milioni di italiani. Restituiamo il dirit

Adriana Apostoli, professione DOCENTE di Diritto Costituzionale all'Università Statale di Brescia, è candidata con...

Tantissima gente stamattina con la #Lega a Fano.
#Salvini @matteosalvinimi

14 luglio (domenica)
Ore 10.00 Intervento a Congresso Provinciale LN Lodi a LODI c/o Segreteria Provinciale LN in via A. Moro 48


30 marzo (domenica)
Ore 11.00  Presentazione lista L.N. a CASALE MONFERRATO (AL) c/o Sala del Parco del Po in viale Lungo Po Gramsci  8

#Salvini su #Tav: Non ho letto una riga di questa analisi costi-benefici sulla Tav, leggerò i numeri. Io sono per f

ROBA DA MATTI!
Il PD in Emilia-Romagna impone alle scuole di CENSURARE l'uso della parola CLANDESTINO.

#bastapd

#Salvini: Pasolini scriveva in una lettera a Moravia che i governanti che parlavano di pericolo fascista, a fascism

Ecco il mio intervento di questa sera su La7 da Telese e Parenzo. Ambiente frizzantello, non mi sono annoiato! Cond

Riduzione di #pensioni a orfani e vedove di guerra e delle pensioni di REVERSIBILITÀ. Così il governo #RENZEL pensa di risparmiare: BUFFONI!

#Salvini: Uno che si fida di Renzi dovrebbe essere ricoverato
📺 #poverapatria @PoveraPatriaRai

#Salvini: Sulla scheda elettorale ci sarà UN SIMBOLO UNICO IN TUTTA ITALIA.  #portaaporta

#Salvini: A Varese valuteremo via per via, quartiere per quartiere. #portaaporta

Ciao a tutti! La sala si sta riempiendo e abbiamo iniziato so streaming su sarete?

#Salvini: Ho vaccinato i miei bambini, ma è giusto che ci sia una cultura della vaccinazione, non un obbligo #coffeebreakla7

Amici, se siete in zona vi aspetto questa sera alle 21 a NOVARA, presso la Sala Congressi Borsa di Piazza Martiri.

"Casa di riposo" a Trento: camere singole, palestre, orto, costo max 1.500 € al mese. Questa è Autonomia, questa è la battaglia della #Lega!

Alla salute, vostra e di tutti gli Italiani👍

#Salvini: ho centinaia di inviti per andare a Napoli, ci tornerò presto.
 #ottoemezzo #noiconsalvini

#Salvini: Chi scappa dalla guerra deve essere accolto, ma qui arrivano in maggioranza clandestini. #mattino5

#Salvini: il signore che non paga le tasse e lavora in nero viene a spiegare in TV come gestire le pensioni??? #dallavostraparte

No a quartieri a luci rosse che diventerebbero ghetti: sì ad alberghi e strutture apposite e controllate. #Salvini #portaaporta #Lega

DOMANI #domenica (7-23) #iovotono >

Occorre parlare di problemi concreti e vita reale, non di menate politiche o legge elettorale: prima la nostra gente! #Salvini #portaaporta

#Salvini: vediamo se si ricordano anche al Tg1, abbiamo i giornalisti piú servi. #pontida16

#Salvini: Dobbiamo tenere qua i nostri ragazzi anziché farli scappare all'estero e liberare le energie di chi vuole lavorare #coffeebreakla7

4 aprile (venerdì)
Ore 12.00 in onda su Antenna 3 e alle 13.00  in onda su Telelombardia con "Orario continuato"

Avete seguito il mio intervento al Senato? Siete stati davvero tantissimi, grazie!
La proposta è chiara: votiamo il

Un grande @VittorioSgarbi !!! Che firmerà i REFERENDUM della #Lega. #piazzapulita

Bella foto!😊
@LuciaBorgonzoni ed io vi inviamo un grande abbraccio, prontissimi alle elezioni del 26 gennaio in Emi

Meno sbarchi, meno business. 
Chiude il centro di accoglienza di Como: è la conferma che passiamo dalle parole ai f

1.000 nuovi iscritti in un giorno! Grazie Amici, siamo una splendida Comunità!

16 maggio (mercoledì) Ore 20.00 Comizio elettorale a SENAGO (MI) in largo Garibaldi

#Salvini: Voglio andare al governo per dimostrare che si può fare molto di più! #Portaaporta #iononhopaura

#Salvini #renziacasa: vogliamo lasciare ai nostri figli non dico un'Italia migliore ma almeno uguale a quella che ci hanno lasciato.

“Una splendida giornata, che comincia sempre con un’alba timida” Vasco.
Buon mercoledì Amici, io non mollo😉

#Salvini: La disoccupazione dilagante dipende anche da politiche europee sbagliate. #bastaeuro, e riparte il lavoro! @matteosalvinimi #Lega

#Salvini: Non vedo l'ora di prendere per mano questo Paese e di riportarlo dove merita. #UnoMattina

“Magliette rosse” incontrate oggi, fate ciao ciao! 😃
P.s. La DISUMANITÀ è quella di chi ha permesso negli anni scor

16 settembre (lunedì)
Ore 9.15 Trasmissione Tv in onda su Canale 5 "Mattino Cinque"

Secondo Lerner la scarcerazione della comandante tedesca ha “restituito onorabilità” all’Italia.........
E poi sare

Follia #MareNostrum scarica a Reggio Calabria altri 1.373 #immigrati, con 50 casi di SCABBIA. A Sud di #Lampedusa ritrovati altri 18 morti.

Candidati per il Comune di Zero Branco: onesti, concreti e innamorati del loro Territorio. Forza #Lega!

Una persona che uccide due giovani è già fuori dal carcere dopo nemmeno quattro giorni. Una decisione che lascia sc

A Strasburgo per limitare i danni di un'Europa di banche, #Euro e #immigrazione che odia il #MadeInItaly. #Salvini

Secondo questo “giornalista” sarei più pericoloso io dell’assassino comunista #CesareBattisti. Come rispondo? Con u

20 marzo (giovedì)
Ore 19.20 Trasmissione TV in onda su Vco Azzurra

La Consulta boccia un pezzo dell'INFAME legge #FORNERO: SPLENDIDA NOTIZIA! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

La nostra unica ricchezza siete VOI!
Questo affetto e questa fiducia mi ripagano di tutto l'impegno che cerco di me

Dalla Puglia a #Pontida16 con amore!

Complimenti Rosario, oggi sei il vincitore di #vincisalvini! Ci sentiamo per telefono!

#Salvini: con gli italiani che chiedono di tagliare le tasse, non potevo aprire la crisi di governo. Dimissioni

Se avete 2 minuti, ecco la mia intervista di ieri sera al TG5.
Sull’accoglienza l’Italia ha già dato abbastanza. Co

#Salvini: Regione Lombardia ha già chiuso il rapporto con Equitalia, prima dell'uscita di Grillo #serviziopubblico

#Salvini: A Mentana salta il collegamento? #colpadisalvini!
#bersagliomobile
#stavoltavoto
#stavoltavotoLega

AGENDA > #Salvini > mercoledì 29 ottobre ore 9.10 in onda su Canale 5 "Mattino 5"

Alla faccia di gufi e zecche rosse, con le adesioni Piazza Maggiore a Bologna è già STRAPIENA oggi! 

Ora in diretta da Conselve (Padova)!

🔴 LIVE 👉🏻

MENO 3! Questa domenica andrete a votare anche con 40 gradi all'ombra alla faccia di Renzi?!? #25giugno #bastaPD

Indegno uno Stato che fa uscire prima il rapinatore del rapinato!
#serviziopubblico #chiudolaporta

Grazie a Forze dell’Ordine e inquirenti: ennesima dimostrazione che l'immigrazione clandestina è un BUSINESS per i

#Salvini: Per certa gente in Italia non c'è posto. #lamafiamifaschifo #iocisono #piazzadelpopolo

Il democristiano LETTA ha detto alla tivù americana CNN che "Calderoli se ne deve andare", e che le sue parole...

Nonostante l'acqua, tantissima gente con la Lega a Pinzolo, in Trentino. #andiamoagovernare

L'unico impegno serio da prendere sarebbe una ESENZIONE FISCALE per tre anni, per tutte le famiglie e le imprese co

15 maggio (mercoledì)
Ore 19.00 Trasmissione  in onda su Radio Lombardia e su Lombardia Channel "Pane al Pane"

#Salvini: a Roma e Torino i 5 Stelle non brillano, centrodestra e Lega sono stati ricompensati dal voto di milioni

Che paura...

#Salvini: pensionati italiani vanno in Portogallo per non pagare le tasse. Visto che l’Italia è più bella, non poss

Ora a Cagliari, tra poco seguite in diretta! 👏😊

Ieri mi hanno dato del “suino”, oggi, a Cassino (Frosinone), del “terrorista”. 
Questi insulti mi mancavano, li agg

#Salvini: qualche mese di servizio civile o militare obbligatorio, su base regionale, ci aiuterebbe a fronteggiare le emegenze #lariachetira

Roba da matti!


🔴Sapete qual è l'unico bel primato subito raggiunto dal nuovo governo dell'invasione? Per la PRIMA VOLTA gli immigr

#questavoltavotolega #iovotolega #EP2014 #Salvini @matteosalvinimi #ioscrivosalvini

Con 700mila sbarcati negli ultimi anni (grazie PD!) e 5 milioni di italiani POVERI, non potevamo più permetterci un

Per loro gli ITALIANI SONO TUTTI RAZZISTI. Capito???
Visibilmente deperiti dalla fame, tra l'altro...

Un gattino lasciato tra la spazzatura come se fosse un ferrovecchio.
Idioti e vigliacchi.

Renzi dice che sono un ministro "pro-tempore"?
Se gli italiani mi daranno fiducia conto di essere "pro-tempore" per

#Salvini: "Identificare sulle navi", lo dicevo io ero RAZZISTA. Questa settimana ci è arrivato anche #Alfano! #Ballaro

Oggi pomeriggio spero di potervi dare (incrociamo le dita!) una buona notizia sulla vicenda di #NonnaPeppina.
Chi la dura la vince.

14 luglio (domenica)
Ore 12.00 Intervento a Congresso Provinciale LN Como a TURATE (CO) c/o Sala Polifunzionale in via Galilei angolo...

A Roma al mercato di Tuscolano III, seguitemi!
LIVE >>>

Primo caso di TUBERCOLOSI fra #immigrati a Magenta.
Quando #Lega denunciava rischio era "allarmismo", e ora?
Fermiamo #MareNostrum! #Salvini

Un abbraccio a Gianluca Marchi, direttore, perquisito da STATO LADRO e non difeso da "sindacati" o colleghi.VERGOGNA!

@PPaoloazzani grazie Paolo!

Se #Cina mette dazi su prodotti europei e UE li abolisce su importazioni da Cina, imprese europee sono condannate! @CoffeeBreakLa7 #Salvini

#Salvini: il matrimonio però prevede presenza di una mamma e di un papà, e su questo non cambierò idea. #CongressoLega

#Salvini: Sui temi economici, tra 40 minuti presenterò due importanti candidati. #agorarai @agorarai

La casa PRIMA agli italiani. A Cascina la Lega lo ha fatto. VOLERE è POTERE!

Qui bruxelles, nella mia commissione stiamo per votare i miei 44 emendamenti alla Direttiva Europea che colpirebbe i Celiaci, speremm...

“Ci piace di più / Salvini a testa in giù!”.
A una manifestazione per l’”ambiente”... Ma cosa c’entra???
Secondo vo

#Salvini: Dedico il raddoppio dei nostri sindaci a Gianluca #Buonanno. #portaaporta

Un dubbio mi assale...
Che fare quando Napulitano comincerà a parlare in tivù?

#Salvini: 15% per le imprese. Imprenditori italiani sono i migliori al mondo. 🇮🇹 Costo? Tra i 30 e i 50 miliardi, c

Allontanandone 19 alla volta, forse nel 2095 avrà finito.....
#Alfano come #Marino: A CASA!!!!

#Salvini: Bitonci mandato a casa da congiura? Tradimento squallido dei cittadini di Padova. #lintervista

Grande Arianna!!!
@AryFonta #PyeongChang2018 #ItaliaTeam 

Grande serata con gli amici di Venezia.
Ps. In sala nessun clandestino...

Felpa Italia, un buon caffè e si parte!😊#primagliitaliani🇮🇹

#Salvini: Il Leader lo sceglie il popolo e stando ai sondaggi in questo momento sarei io. #dimartedi

Juncker: "Noi della Commissione europea abbiamo aiutato molto l’Italia”........................................

#Salvini: non voglio importare nuovi schiavi con 4 mln di italiani disoccupati, che non lavorano certo per 2/3 euro l'ora... #piazzapulita

#Salvini su #Roma: In città i rifiuti non si valorizzano, stanno pensando di spedirli in Svezia, Danimarca e Bulgar

Secondo voi la sinistra chi candiderà in Lombardia?

Aveva il via libera allo sbarco, l’atteggiamento della Ong sembra un vero e proprio sequestro di persona per motivi

LA RIEMPIAMO?
Buongiorno Amici! Oggi MILANO! Chi di voi è magari già in viaggio? Appuntamento in piazza Duomo, ore

"Basta emigrazione irregolare, non credete a false promesse che portano allo schiavitù".
Non lo dice Salvini, lo di

#SALVINI #bastaeuro: Lamezia Terme, Taranto, Napoli, Cagliari, anche lì faremo tappa, dalle Alpi a Lampedusa c'è voglia di riscossa!

Lo Stato regala miliardi alle banche e non paga i fornitori.
Intanto l'INPS manda una lettera "terroristica" a...

#Salvini: i soldi li troveremo dal recupero dei grandi evasori, nell'ultimo periodo abbiamo recuperato 1,5 miliardi

🔴Contrordine compagni! La Ong “Open Arms” non ci denuncia.
Nel frattempo altri 40 immigrati salvati e riportati in

Dopo la splendida piazza di ieri sera ad Ascoli, oggi ancora Marche: alle 10.30 a PESARO in piazza del Popolo, alle

#Renzi: "Il 2015 sarà un anno felice".
Per lui e per i suoi amici banchieri e finanzieri, sicuramente.
#Salvini @matteosalvinimi

Pensateci, mettetevi in gioco, ciascuno di noi sarà chiamato anche a rischiare qualcosa di suo. #stopinvasione #Salvini

@295b8c1ed300480 confermo, è giusto!

Pisapia pensi alle periferie, così parla solo di filosofia. #voto

In macchina direzione ufficio, certa gente la patente la deve aver presa coi punti fragola dell'Esselunga...
Alle...

Porta a Porta su ANDREOTTI, ovvero un "museo delle cere" con ovvi silenzi su misteri, dubbi e debiti.
A duman...

Errani, governatore PD dell'Emilia, sarebbe il "commissario" scelto da Renzi per la ricostruzione post terremoto.

8 #immigrati MORTI, 300 sbarcati in Sicilia.
Traffico di esseri umani continua, finanziato da Stato ed Europa.
#Renzi che fa? #Salvini #Lega

@DanielaIerdi ti invito a seguire il mio sito.Comunque ecco l'ultima attività fatta e presto comunicherò tutte le altre

Anche questa domenica tantissimi nuovi tesserati alla Lega, da Nord a Sud!
Grazie, se voi ci siete, io ci sono!

Ultimi sforzi!
Questa sera, alle 23.15, sarò negli studi di Enrico Mentana, su La7. 
Chi mi fa compagnia? 😊

Per NAPOLITANO & C. l'emergenza sono i CARCERATI e i CLANDESTINI, i malati di SLA forse vengono dopo.

martedì 28 gennaio, alle ore 9.05 ospite della trasmissione radiofonica "Radio anch'io" in onda su Rai Radio 1.

Mattinata di lavoro, cercando di aiutare i nostri Sindaci.
Alle 12 saró IN DIRETTA su ANTENNA 3 e alle 13 su...

Da Milano qualche minuto insieme a voi, mi seguite?
🔴 LIVE:

Pare che i delinquenti stranieri non si concedano pause nemmeno nei giorni di festa...

A #ROMA DOMANI h15 ANCHE PER DIRE #MARINOACASA! > #renziacasa #Salvini

Pare che #MatteoRenzi stia scegliendo i nuovi ministri. Avete dei nomi da suggerirgli???

Domani alle 10.30 vi aspetto al gazebo della Lega in piazza Collini a Pinzolo, per ascoltare, salutare e raccoglier

#Salvini: L.Fornero ha ROVINATO e TRUFFATO milioni di ITALIANI. Non era una RIFORMA, ma una MACELLERIA SOCIALE.

#Salvini: abbiamo approvato il finanziamento che nell’arco del prossimo triennio andrà a finanziare luoghi sensibil

5 aprile (sabato)
Ore 11.00   Sopralluogo presso la diga del Vajont a ERTO e  CASSO (PN)

#Salvini su #CesareBattisti: per qualche intellettuale di sinistra era un “libero pensatore”, ma in realtà è solo u

#Salvini: fatevi chiamare da un imprenditore e chiedete se Codice appalti ha semplificato o complicato la vita.
📻 #nonstopnews @rtl1025

Ragazzi, la pagina fan di Servizio Pubblico (16.000 fan) è divertentissima!!!

Noi i carabinieri li rispettiamo, altri no.
Sempre dalla parte delle nostre Forze dell’ordine.

Incredibile, oggi pagine e pagine sui giornali, con richiesta di dimissioni da parte del PD, perché parlo con voi d

Condannata a 38 anni e 148 frustate. Questo è Medioevo.
Attendiamo il commento delle "femministe" di casa nostra...


#Salvini: Non ho nessuna tentazione di andare ad elezioni anticipate. Non guardo i sondaggi, non mi interessano. Vo

Amici, un saluto e buon lavoro da #Mosca.
Ma sabato 18 ottobre, tutti in piazza a #Milano! #Salvini @matteosalvinimi

Per la prima volta dopo un anno e mezzo, da settembre aumentano gli sbarchi! Complimenti a questi INCAPACI.
E peric

Stasera sto leggero: pizza salame piccante e cipolle!!😋
Voi non esagerate, mi raccomando.

Spero che nessuno abbia nostalgia degli inciuci con la sinistra.
Dai, che l'Italia si può rinnovare e cambiare!

#Salvini: occorre mettere denaro nelle aziende e nelle tasche delle famiglie. Occorre abbassare le tasse.
📺

Oggi ho abbracciato i cittadini di Norcia, sfollati a San Feliciano, sulle rive del lago

Alle 9.00 sarò in collegamento da Strasburgo a #Omnibusla7 su @La7tv!!
Chi mi fa compagnia??? @omnibusla7

13 giugno (giovedì)
Ore 21.00 Incontro pubblico a MILANO presso Punto Lega di via Costantino Baroni 192

Io NON PAGO la casa a 40mila #ROM!!! Uguali diritti, uguali doveri...
Se sei d’accordo, condividi. #Salvini #Lega

#Salvini: Anno scorso #Macron chiuse i porti. In queste ore abbiamo ottenuto solidarietà da altri Paesi europei. #ottoemezzo

Ma quanti siete qui a #Soverato (Catanzaro)??? Seguiteci!
[Seconda parte]

🔴 LIVE 👉

Il "nuovo" PD di Renzi, Letta e Civati salva la CADREGA all'impresentabile sciura Cancellieri.
Hanno la FACCIA come il CUBO...

Accoglienza fantastica oggi anche a #Bra (Cuneo), grazieeee! 😘

Splendidi incontri ieri in Umbria ☺
Ho avuto la fortuna di conoscere tutti e quattro i miei nonni e, se oggi sono q

#Salvini: Se ci sono regole europee studiate per danneggiare commercio, impresa e artigianato del nostro Paese, for

Monti é elegante ed educato, dicono. Ma se a fregarmi il portafoglio é uno elegante ed educato, io mi incazzo lo stesso!

#Salvini: Domani non cade nessun governo, ma non sto nell’esecutivo dei “No” che si limita a scaldare la poltrona.

Alla vostra salute Amici!
Che fate oggi?
E soprattutto, chi viene con me a Roma sabato 8 dicembre???

Litigi in #Lega? Balle di giornalisti che non sanno più cosa scrivere! Noi unica alternativa ai complici di #invasione! #Salvini @InOndaLa7

MENO 13! #4dicembre #iovotono > Info:

Martedì sarò in Aula alla Camera per seguire la legge sulla #legittimadifesa: la risposta che aspettano le persone

Un Paese civile punisce SEVERAMENTE chi abbandona o maltratta gli animali.
Mi impegnerò perché il Parlamento approv

Risorse "al lavoro" nei cassonetti dell'immondizia alla periferia di Roma.
Così ci pagheranno la pensione...

Pronti a BLOCCARE prefetture con aiuto di cittadini perbene stanchi di governo razzista verso italiani! #Salvini

ANNULLATO l'intervento di domani a  "Mattino Cinque"

#Salvini: Se iniziamo a lavorare adesso, senza dover aspettare la Consulta, per fare la Legge Elettorale basta un m

Il 27 ottobre sarà un voto degli Umbri per gli Umbri, il 27 ottobre sarà una festa di orgoglio e libertà.

#Salvini: Dobbiamo essere UNITI, per portare avanti il progetto della LEGA! Fuori hanno banche, giornali, tv, noi NO! #Pontida16

#Salvini: anche fare la spesa è un atto politico, un conto è andare in piazza, un conto è mangiare italiano e compr

In Italia non c’è spazio per clandestini e criminali. Grazie al Decreto Sicurezza questo delinquente potrà essere E

#Salvini: guerra non piace a nessuno ma l'Isis non lo fermi con i fiorellini. Lo devi estirpare dalla faccia della Terra. #ballarò

Penso che la Tassa sulla Prima Casa (che il montimario vuole reintrodurre) sia un furto. Qualcuno é d'accordo con me?

Un saluto dagli Stati Uniti, amici! Go, Donald, GO!
#trump2016 #MakeAmericaGreatAgain @realDonaldTrump

#Salvini: Ringrazio il segretario del Sindacato Autonomo di Polizia Gianni Tonelli, cha ha deciso di candidarsi a B

La Guardia di Finanza ha confiscato 300 milioni a un imprenditore campano: complimenti a Forze dell’Ordine e inquir

Immigrato con mannaia e coltelli ferisce e minaccia i passanti. È “COLPA DI SALVINI” anche questo??? #Metaponto

#Salvini: voglio essere misurato come Vicepremier non solo dai numeri su immigrazione, ma alla fine dei cinque anni

Scandaloso vedere #immigrati alloggiati a spese dello Stato mentre troppi italiani senza casa vivono in auto. #Salvini #virusrai2 @VirusRai2

#Salvini: il governo era fermo da troppo tempo, bloccato da troppi no. Avvicinamento fra 5Stelle e Pd era già chiar

#Salvini: a volte la #burocrazia è la prima delle tasse occulte da tagliare. #Mezzorainpiù

Una "professoressa" di sinistra dice "immigrati fanno lavori umili che italiani non vogliono fare". Basta con questa CAZZATA! #Salvini #Lega

Mario Monti si dice SODDISFATTO per l'accordo raggiunto a Bruxelles sul Bilancio dell'Unione Europea.
Altra balla...

FUORI DALLA GABBIA EUROPEA, BASTA EURO: RIPRENDIAMOCI LA NOSTRA SOVRANITÀ! Twitta anche tu #RENZIACASA

Busta con due proiettili alla sede Lega di Varese.
Ci fanno paura?
No! Ci fanno pena e ci fanno ridere!
#forzalega

Se questa è l'Europa che piace a Renzi, meglio soli che male accompagnati!

#Salvini: Renzi ha alzato TUTTE le tasse, ha raddoppiato perfino l’iva sul pellet per il riscaldamento. #Dimartedi

II 26 maggio, scegliendo la Lega, andiamo a restituire il futuro ai nostri figli.
#PRIMALITALIA🇮🇹

#Renzi a bordo della Concordia prima che venga smantellata,  e sempre Renzi al governo dell'Italia, col compito di svenderla! #Salvini #Lega

#Salvini: A nonna Peppina mando un bacio visto che ci guarda da un container e non da sua casetta. Avanti con "legg

#Salvini: Ma perché io non sarei "moderato"? Ho pure la giacca... :) #dimartedì

#Salvini: e chi l'ha detto che l'Euro c'è per i prossimi anni? Secondo me dura poco, è moneta SBAGLIATA per i 3/4 dell'Europa #ballarò

Sassi, bombe carta e molotov dei “pacifisti anti-razzisti” contro la Polizia poco fa a Rovereto (Trento), per cerca

#Salvini: accordo di Malta? Il porto di sbarco deve essere il più vicino. Secondo voi dove arriveranno?
📺 #agorarai @agorarai

Articolo molto interessante, ve lo consiglio.

#Salvini: Prima del candidato premier del CDX devono venire le idee e i progetti per risolvere i PROBLEMI.

Non possiamo permetterci di mantenere centinaia di migliaia di #clandestini: stop #MareNostrum! #Salvini #PortaaPorta #StopInvasione #Lega

30 gennaio (mercoledì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: Bisogna accogliere donne e bambini che scappano davvero dalla Siria, tutti gli altri A CASA LORO. #QuintaColonna

Niente da fare, pd e pdl litigano ancora... E io dico (con vespa che reagisce) che il problema é l'italia così...

#Salvini: sbarchi bloccati, dopo anni di chiacchiere ieri la Camera ha approvato il sacrosanto diritto alla legitti

🔴Segui LIVE dalla Camera l’intervento del presidente dei deputati della Lega, Riccardo Molinari.
#primagliitaliani

#Salvini: La direttiva Bolkestein per me NON ESISTE, giù le mani dalle nostre spiagge e dai nostri mercati. Domenic

#Alfano è ormai una categoria dello spirito, non esiste veramente. #Salvini #Lega @matteosalvinimi #leiene

In piazza del Popolo tanti giovani e persone di buona volontà che vogliono un'altra Europa e un altro futuro. #Salvini #invasionibarbariche

Oggi a Napoli 45 ARRESTI per truffa per false pensioni di INVALIDITÀ. Uffa, che pignoleria, che rigidità, dai che...

Su quota 100 (nessun rinvio), concorrenza sleale della Cina e difesa del Made in Italy, presunta “disumanità” dell’

Ora in diretta dagli Stati Uniti su @Radio24_news, "Attenti a noi due".

VIDEO > 15% di aliquota fiscale per tutti? SI PUÒ! #FlatTax #Salvini

Stiamo pensando a una struttura aperta, una "carta dei valori" alternativa a renzismo. Che ne pensate? #Salvini #Lega

#Salvini su #Tav: Non dipende solo da me, non sono al governo da solo. Faccio parte di un'alleanza, che rivendico,

Siete tantissimi, 101 e mila alla faccia degli sfigati dei centri sociali! #stopinvasione #Salvini

Se un imprenditore è onesto e dà #lavoro ben venga, sia di destra o di sinistra. Peccato la sinistra non l'abbia capito! #Salvini #lagabbia

Ci siamo! Ora in diretta con la Gruber su La7 😊
Chi mi fa compagnia?
@OttoemezzoTW #ottoemezzo

La mia linea d'azione da ministro: aumentare numero centri rimpatri, in modo che immigrati stiano dentro e non giri

#Salvini su #Libia: se ci fossero interessi economici dietro al caos in Libia, se la Francia avesse bloccato un’ini

Mattarella "Italia impegnata per emergenza profughi, ora intervenga Europa".
Ma governo e UE non pensano a italiani in difficoltà? #Salvini

La #Lega anche al Sud per difendere gente onesta e perbene strangolata da regolamenti dementi di Bruxelles. #Salvini

Povero #Milan, si ride per non piangere...
Ma che squadra abbiamo??? #milanroma INSTAGRAM >

Vi piace?

Io sto con le Forze dell’Ordine, io sto con la Legge, io sto con l’Italia.

Mario Monti? Risultati alla mano, il peggio del peggio.
La cosa più triste è che entrambi i probabili sfidanti...

Auguri cucciola! Nata con la neve, bella come il sole.

Oggi giornata impegnata: vi do il buongiono alle 6.35 su Radio 24 per "24 Mattino",
Alle 7.00 sono su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: prima la nostra gente, PRIMA GLI ITALIANI! #iovotono

Tra pochissimi minuti in onda su @la7tv a @tagadala7!! Chi c'è davanti alla tivù?? #Tagadala7

Buona serata, fra gli amici e senza Festival, a tutti! Menù padano di domani: ore 8 a Rai Tre per Agorà, alle 10...

Amici, in partenza direzione Calabria. Vi aspetto alle 14 a Catanzaro, in Piazza Prefettura.
Questa mattina sarò in

Vi ripropongo il mio intervento di lunedì a Bari. 
Da qui parte per il Sud e per tutta l'Italia la Rivoluzione del

Bruxelles rovina i nostri giovani, i nostri agricoltori e i nostri lavoratori, ma vorrebbero

#Salvini: differenza non è tra fascisti e comunisti, ma tra chi fa gli interessi degli ITALIANI e quelli che fanno

🔴 Appena approdata in Spagna la nave Ong #OpenArms, con 310 immigrati clandestini a bordo. Missione compiuta!

In arrivo il Decreto Sicurezza 2: ancora più fondi per le Forze dell’Ordine e per la sicurezza degli Italiani. Ecco

5 marzo (martedì)
Ore 10.00 Incontro con la cittadinanza a MILANO presso Mercato Gratosoglio Sud

#Salvini: Comprare ITALIANO, consumare ITALIANO ed assumere ITALIANO. #CongressoLega

#Salvini: Renzi, non permetterti a nome degli italiani di mandare nei comuni terremotati container di scarto, senza bagno! #iovotono

State con noi! In diretta da Verona. In diretta da Verona. #legittimadifesasempre LIVE >

Questa mattina a Terni ho visitato la Treofan, storica azienda umbra per il confezionamento e l'etichettatura di pr

#Salvini: Son contento che questo signore sia vivo e son sicuro che dimostrerà la sua innocenza! #OpenSpace @OpenSpaceIT

#Salvini: se tieni sul lavoro uno fino a 70 anni, chi ne ha 20 e vuol fare l'infermiere magari se ne va all'estero. #ottoemezzo

Renzi contro corruzione, ma suo governo e suo partito votarono #SVUOTACARCERI che regala libertà a corrotti e TANGENTARI. Vergogna! #Salvini

#Salvini: Preferisco BOCCIARE una riforma CONFUSA e PASTICCIATA e poi istituire assemblea costituente SERIA, senza

#SalviniNapoli

Io testimonio la mia Fede salvando vite umane (i morti in mare, come gli sbarchi, sono calati del 90%) e combattend

Dal Centro-Sud potrete presto iscrivervi online al progetto "Noi con #Salvini" ( PRE-ADESIONI qui: ) @matteosalvinimi

#Zaia apprezzato da tutti, in #Veneto è candidato indiscusso. #Salvini #leinvasioni #Lega @matteosalvinimi

Renzi:"Noi diamo all'Europa 20miliardi all'anno, ma ne riceviamo indietro solo 11".
Bravo genio e bravi Prodi, Monti e tutti gli EURO-FESSI!

Ecco la registrazione dell'incontro Indipendenza 2.0 organizzato dai GiovaniPadani sabato 15 a Domaso

Altro che missioni di pace, di questo passo ci troveremo la guerra in casa! #Salvini #Lega @matteosalvinimi #Matrix @MatrixCanale5

Mia intervista di qualche giorno fa al quotidiano tedesco "Die Welt". "Populista"? Per me è un complimento!

Sabato e domenica ci sarai? 
Clicca qui per trovare un gazebo vicino a te, saremo in oltre 1.000 piazze italiane pe

Avevamo promesso che lo avremmo chiuso entro l’anno e lo abbiamo fatto, rispettando gli impegni presi con i veneti.

#Salvini: la Commissione europea è l'antidemocrazia per eccellenza, è un regime, tecnocrati che decidono su testa cittadini #bersagliomobile

Pazzesco. A Istituto De Amicis di Bergamo preside VIETA IL PRESEPE.
È questo modello di "scuola" che dovrebbe educare nostri figli? #Salvini

#Salvini: Non ci può essere libertà se non c'è libertà economica. Detto e predicato in vita da Margaret Thatcher.
🗣 #Pontida #Pontida19

Tutto pronto qui a Roma in piazza San Giovanni! 😊
Non vedo l’ora sia domani, e voi???#orgoglioitaliano🇮🇹
P.s. Invia

Il programma della Lega per le Elezioni politiche 2018 è su:
#Paesereale #skyelezioni

Cecchi Paone?
Il suo futuro è su un barcone.

#Salvini su #scuolesicure: sequestrati 5 kg di droga, 4 arresti, 2000 persone coinvolte. Investiti due milioni di e

Obama o Romney, chi voteresti tu?
Ma soprattutto, da duman cosa cambierà nel mondo?

#Salvini: ci davano degli sciacalli se dicevamo che far sbarcare 300mila persone poteva creare problemi... Renzi sghignazzava. #ottoemezzo

#Salvini: voglio macchina pubblica efficiente e rispettosa, che PREMIA chi lavora meglio, e che prende PROVVEDIMENT

#Salvini: Non voglio più cedere un briciolo di sovranità a questa Europa!! #Piazzapulita

#Serracchiani: "Sull'immigrazione Salvini è un PROBLEMA per gli italiani, non una soluzione... Non c'è nessuna INVASIONE".
Ma dove vive?

#Salvini: il pacchetto Renzi-Alfano-Verdini sulla Costituzione... bene cambiare, ma questa "riforma" cambia in PEGGIO! #chetempochefa

@MatteoMascia a ma allora questo cambia tutto...........

#Salvini: con 150 negozi che chiudono ogni giorno in un Paese normale il Governo si dimette e a giugno si va a votare #nonstopnews @rtl1025

GRAZIE! 
#legittimadifesasempre #Verona25Aprile INSTAGRAM >

9 giugno (domenica)
Ore 21.00 Festa L.N. a BORGHETTO LODIGIANO (LO) in via Lago

#Salvini: Qualcuno dice che è giusto fare il camionista, l'operaio, il panettiere fino a 67 anni. È INGIUSTO, la pe

Chi difende questa invasione clandestina che sta rovinando l'Italia, o non capisce o ci guadagna. Voi che ne dite?


Cecile #Kyenge: "La scelta di #MareNostrum è stata coraggiosa e lungimirante".
Non so se ridere o piangere! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Ancora una volta, GRAZIE Pescara! 
L'accoglienza degli abruzzesi mi ha emozionato, ve la ripropongo 😊

#Salvini su #Francia: Se uno dovesse badare alle parole, questi ci hanno dato dei vomitevoli, dei lebbrosi, dei raz

"Buon viaggio tra le stelle a @AstroSamantha" twitta Boldrini.
Col rimpianto che ad esser spedita nello spazio non sia stata proprio lei.

Via i balordi dalle nostre città! 
Non solo Bologna e Firenze, darò direttive affinché simili provvedimenti scattin

Orecchiette salsicce e cime di rapa. Leggerino😉

#Salvini: finalmente si parla di EUROPA, ogni giorno si sente parlare di tutto (dal fascismo, al razzismo), tranne

Se fossimo passati di li, lo avremmo abbracciato! #Salvini

Per @unitaonline sono una via di mezzo fra un razzista, un Nordista ed una faccia da schiaffi... Voi cosa preferite? :)

#Salvini #renziacasa: vergogna agli pseudosinistri che reintroducono l'IMU agricola, andassero a lavorare alle 4 del mattino.

Alle 23.15 sarò a #PortaaPorta su @RaiUno per confrontarmi sul Referendum col ministro @dariofrance.
Se potete, non mancate! #iovotono

1° marzo (sabato)
Ore 21.00 Incontro con la cittadinanza a CAORLE (VE) c/o Ristorante Al Faro in via Livenza 2

Amici, oggi incontri in giro per la Toscana!
Dalle 21 in diretta su @RaiDue a @VirusRai2, "epurato" da Renzi.

Centro "a-sociale" (abusivo) sgomberato a Milano dalla Polizia, i cittadini del quartiere ringraziano.

#Salvini: serviva strage per capire che integrazione è fallita e un certo Islam vuol conquistare Europa con la forza?#coffeebreakla7

In tivù questi litigano sul nulla, sono fuori dal mondo.
Mi piacerebbe che Renzi leggesse quello che Voi scrivete sulla mia pagina Facebook.

#DecretoSalvini PRIMO in Italia su Twitter, decine di migliaia di "Mi piace" e commenti di sostegno su Facebook e s

Fra poco in diretta su RAI NEWS 24.
Polo verde di ADRO, con Alberto da Giussano!

@DeboraManenti grazie Debora!

Ho girato l'Isola in lungo e in largo, domenica tocca a voi, Amici Sardi, basta una croce sul simbolo LEGA e faccia

Qualcuno parla di “shock”. Perché???
Io penso anche a quei poveri bambini educati al furto e all'illegalità.

Terroristi islamici in azione, ma #Renzi e #Alfano continuano a far sbarcare migliaia di #clandestini... #Salvini

Proporrò al ministro dell'Istruzione @bussetti_marco di introdurre agevolazioni per chi dona il sangue, sia nei lic

Secondo trimestre 2016, la crescita è ZERO.
Consumi delle famiglie fermi, investimenti in calo, male l'industria.

Buondì!!!
Sono in diretta su 7 GOLD, chiamatemi allo 02 45702312

#Salvini: CHI CI AMA, CI SEGUA, NON è più tempo di avere DUBBI. SE VOI CI SIETE, IO CI SONO! GRAZIE FIRENZE! #iovotono

#Salvini: non criminalizzo elettori Grillo,sbaglia Berlusconi a definirlo Hitler.Ma su Euro fa retromarcia e cancellato reato clandestinità

Andrea #Bocelli è patrimonio collettivo di tutto il Paese, simbolo della musica, della cultura e dello stile italia

Ultime foto della giornata, con della buona musica romagnola di sottofondo, anche con chi è in piazza e non è riusc

La Lega non è nata per perdere tempo e occupare poltrone, abbiamo rimesso il nostro mandato nelle mani degli italia

Amici, se questa sera non avete impegni vi aspetto verso le 20.30 su La7, in collegamento con Massimo Giletti e il

L'Islam in Italia? O si evolve e si apre, altrimenti è un pericolo. Con il governo Salvini STOP a ogni presenza isl

#Renzi accoglie con tutti gli onori il presidente dell'Iran, lo stesso "signore" che vorrebbe eliminare Israele.

Dati INPS: sono 15 MILIONI gli "italiani poveri". Lo sanno i BUONISTI che vogliono accogliere in Italia mezzo mondo??? #Salvini #Lega

Mi hanno criticato perché sono stato tanto nelle piazze. Tranquilli, lo farò sempre!

Porto l'orecchino da 20 anni, non sarà @gasparripdl a convincermi a toglierlo! #Salvini #Lega #Ballarò @matteosalvinimi

Domani a Roma visiterò un gattile nell'ambito dell’iniziativa del mio ministero sullo stanziamento di un fondo da 1

Chiudiamo questa splendida giornata a Montesilvano!
Buona serata Amici, non si molla! 💪
#primalitalia🇮🇹

🔴 LIVE 👉

Ma è possibile che, in una Milano vuota, quei geni del Comune coi loro lavori stradali riescano a creare code e caos anche in pieno agosto?

A nascondino con lei perdo sempre... Vedrò di rifarmi il giorno delle elezioni!

12 novembre (lunedì)
Ore 23.15 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Porta a Porta"

12 maggio (domenica)
Ore 12.30 Incontro con la cittadinanza a LODI presso gazebo in piazza della Vittoria

Mattinata di lavoro su sanità, treni pendolari, sport, aziende in difficoltà, aiuti ai Comuni.
Alle 14.20 qualche...

Con il #DecretoSicurezza che ho in mente, delinquenti come questi meritano solo la galera, e se sono irregolari, l'

Ora al Quirinale, nuovo incontro con il Presidente della Repubblica, rimanete sintonizzati! @Quirinale LIVE >

#Salvini: il mio NO deriva da questo: l'Italia agli italiani! #ottoemezzo

MENO 9, AMICI!
Oggi in giro per Toscana e Liguria, con chiusura questa sera a GENOVA. 
#4dicembre #iovotono

Con il custode di Terra Santa.
Difendere la nostra Cultura, difendere il nostro Futuro.
Grazie a chi resiste.

#Salvini: nella manovra economica ci sarà un segnale di cambiamento rispetto agli ultimi anni. #Flattax, legge Forn

In migliaia con #CGIL in piazza a #Roma. Ma DOVE CACCHIO ERA tutta questa gente quando loro PD approvava maledetta legge #Fornero? #Salvini

#Salvini: un milione e mezzo di partite iva pagherà il 15% se fattura fino a 65mila euro, 20% fino ai 10mila euro.

Nostro programma: ridare dignità a italiani e a tutti popoli d’Europa, difendere LAVORO, controllare la nostra moneta e i confini. #Salvini

#Salvini: #GORO, ci sono cittadini che in queste ore hanno detto dei NO! Perfino dei parroci. È indice di un DISAGI

A Ercolano gioielliere reagisce a una rapina e uccide due aggressori a colpi di pistola, regolarmente detenuta.
Io sto con il gioielliere.

#Salvini: toglierei demenziali sanzioni a Russia (che è nostra alleata) e le metterei a Arabia Saudita che compra petrolio da Isis. #ballarò

#Salvini: In Umbria si vota prima perché 5Stelle hanno denunciato quelli del Pd. Ora potrebbero unirsi in un’ “Alle

Non basta e non serve COMBATTERE solo su Facebook o Twitter, occorre riempire le PIAZZE ed essere CONCRETI....

#Salvini: I GENI di Bruxelles, dopo 4000 morti, hanno pensato che dei prossimi 300mila sbarcati potremo allontanarne 15mila #pomeriggio5

Domani (28 maggio) Ore 9.00 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "Agorà"

Una mezz'oretta in vostra compagnia. Scrivete pure!
LIVE FACEBOOK >

#Salvini: Solo in Lombardia abbiamo raddoppiato il numero dei sindaci della Lega! #portaaporta

#Salvini: In Italia occorrono delle REGOLE, ora tutti credono di poter fare tutto. #Matrix @MatrixCanale5

Certo che, comunque vada, ci sarà da LOTTARE.
Dall'altra parte usano e useranno ogni mezzo, lecito e meno lecito,...

Una sola parola per voi e per tutti gli Italiani: GRAZIE.
Vi voglio bene.

#Salvini: oggi in Italia per qualcuno se non sei un profugo, sei uno sfigato! #dallavostraparte

#Salvini: Servizi di Intelligence hanno acclarato che i guadagni degli scafisti (dai 3 ai 5mila dollari a immigrato

#Salvini: il Pd sembra un autobus, ogni tanto qualcuno scende, poi qualcuno sale. 
📺 @SkyTG24

#Lega già un anno fa propose asili nido gratis per tutti. Se si vuole fare, si può! #Salvini #haragionesalvini #virusrai2 @VirusRai2

Maratea: che meraviglia! Questi sono i sondaggi che amo❤️
Non ci fermiamo, anche in Basilicata il 24 marzo facciamo

Diciotto mafiosi arrestati tra Napoli, Roma, Latina e Bari per estorsione, rapina, detenzione illegale di armi, spa

#Salvini: Sottoscrivo parola per parola quello che ha detto il Papa. Un conto sono i RIFUGIATI, un conto sono i MIGRANTI. #matrix

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

#Berlusconi dice che potrebbe entrare nel governo con la SINISTRA che difende Euro e CLANDESTINI. #Lega, unica Opposizione! #Salvini

Tutta la mia solidarietà a @jairbolsonaro gravemente ferito durante un appuntamento elettorale.
Mi auguro possa pre

Secondo un sondaggio commissionato dal Parlamento europeo solo il 44% degli italiani voterebbe per rimanere nell'Un

Grillo vuole un Referendum sull'Euro?
Se non è solo un chiacchierone, allora venga ai gazebo della Lega il 20 e...

#Salvini: Dove si perde si fa opposizione intelligente. Se abbiamo sbagliato, lavoreremo per sistemare. #TG3

#Genova, milioni di danni per alluvione. #Renzi aiuterà popolazione colpita o le risorse si trovano solo per #immigrati?!? #Salvini #Lega

❗️Ecco una delle tante bugie delle ONG di sinistra: il gommone soccorso non aveva nessun problema!

Parola di Joseph Ratzinger, anno 2004.
Grande PAPA BENEDETTO XVI.

#Salvini: in Lombardia, Veneto ed Emilia abbiamo raddoppiato i sindaci della Lega. A Milano siamo cresciuti rispetto alle europee.. #matrix

#Salvini: Mai dirò a qualcuno "Voltati dall'altra parte" se vede morire un bambino. Vittime, malati, bambini e acco

🔴 La Open Arms è da sei giorni nel Mediterraneo e ora minaccia di entrare in Italia. Avrebbe avuto tutto il tempo p

Ora alle INVASIONI BARBARICHE su La7.
Con la Bignardi e Lella Costa, la sinistra educata e perbene...
#leinvasioni

#Salvini su #SeaWatch3: la ong ha messo a rischio vite umane. #Portichiusi hanno salvato vite umane, #portiaperti h

#Salvini: In Italia più di 100mila CLANDESTINI stanno in albergo, in un residence, in palestra senza nessun diritto. #PortaaPorta

Buona settimana amici! Alle 11 incontro Formigoni, gli dico o gli chiedo qualcosa da parte vostra?

Tranquilli Amici, l'Islam è una religione di pace e amore.
#berlinchristmasmarket #Berlino

Oggi ennesimo blocco della Metropolitana a Milano, con migliaia di persone in attesa di autobus fantasma...
Mica...

STUPRATORE tunisino evade da carcere e violenta ragazza 28enne. CASTRAZIONE CHIMICA e rimandiamolo in Tunisia! #Salvini #Lega #StopInvasione

#Salvini su manifestazione #piazzaduomo: saranno almeno 12 le delegazioni che hanno aderito fino ad adesso. Tanti a

Con 4 milioni di italiani #DISOCCUPATI, il vero #razzismo è #MARENOSTRUM! #Salvini #Lega #StopInvasione

Complimenti alla Direzione distrettuale antimafia e antiterrorismo della procura della Repubblica di Genova, all’Ag

MENO 15! #4dicembre #iovotono > Info:

Ecco l'interrogazione urgente che ho presentato su Sogemi S.p.A. e i possibili aumenti dei canoni dei mercati:

Il volantinaggio a San Siro ha portato bene: MILAN!!!

#Salvini: Vediamo gli effetti DISASTROSI di questa Europa ogni giorno. L'ultimo caso è quello dell'ex parà suicida a Treviso. #lagabbia

#Fini, #Alfano, #Verdini.
Mi fanno schifo i traditori.
#Salvini

Se con la linea dura siamo riusciti a far crollare gli sbarchi mentre ora, a settembre ancora non concluso, il nuov

Per 8 marzo #Cgil #Brescia porterà mimose a donne #ROM di campo di via Borgosatollo.
Regalare fiori a donne esodate faceva brutto? #Salvini

@ilgiornale

Mezz'ora di domande a raffica, anche scomode, e risposte, che spero vi piaceranno.
Riguardate e commentate insieme

#Salvini: Ho promesso agli italiani di tagliare le tasse e fare flat tax. Non sto al governo per tirare a campare.

#Salvini: La Legge FORNERO, LEGGE BASTARDA, sta rovinando MILIONI di Italiani. #Renzi e il parlamento non se ne occupano. #ArenaGiletti

#SAVIANO: "Di #LEGA gran parte di responsabilità politica di dilagare MAFIOSO al Nord". Con tutto il rispetto una CAZZATA pazzesca. #Salvini

Da uomo, prima che da ministro, un pensiero a chi difende il nostro territorio e i nostri mari, per la serenità del

.@gadlernertweet l'INTELLIGENZA DI SINISTRA non si smentisce mai!
Ciao Gad, salutami la tua patria elettiva popolata da Rom e clandestini.

Tra poco in diretta su @raitre ad #agorarai!!
Chi c'è a farmi compagnia??

In aereo verso Scozia ho letto un libro sui 487 bimbi morti nel disastro del #Vajont: se l'uomo violenta #Natura accadono tragedie! #Salvini

Il sindaco di Napoli vuole ospitare (e mantenere) altri immigrati in città.
Paga lui?
A Napoli non ci sono cittadin

Per chi vuole salutami in diretta, 02 45702312. Daiiiii

#Salvini: Sono un uomo fortunato, quella che era una passione coincide col mio lavoro, sono innamorato, ho due figl

@a_petrucci no, non per salvare la Nokia. Per evitare il suo trasferimento produttivo in Asia e il licenziamento di 10 mila persone.

Le PERLE DI AMBROSOLI di oggi.
Maroni guiderebbe in stato di ebbrezza tanto da aver fatto deragliare la...

Su Varesenews titolano "La Lega sciolta"... Vi piacerebbe, eh???

Bisogna rivedere completamente l’approccio, perché non è normale che i detenuti abbiano più diritti rispetto agli a

Tema della sicurezza e dell'immigrazione ci divide dai 5stelle. In europa votano esattamente l'opposto di quello che votiamo noi #Inmezzora

Alfano: "Nessuno è a rischio 0, ma in Italia si può stare TRANQUILLI".
#iononhopaura dei terroristi, ma dell'incacapità di #Renzi e #Alfano.

Ecco Luca Casarini, noto tra l’altro per aver aperto l’osteria “Allo sbirro morto”, pluripregiudicato, coccolato da

E adesso sono a TELELOMBARDIA.
Vedere le smorfie dei Kompagni non ha prezzo!

#Salvini: se vinceremo bene il #25giugno, #Gentiloni CADE! #lintervista #PDacasa

Domani presidio davanti al carrefour di via vincenzo monti. Pane salame e un bicchiere di vino padani per tutti (gratis!)

⚠️Ovviamente giornali e tivù NON faranno vedere queste immagini.
Emozionante.
Migliaia di persone ad aspettarmi a S

#Salvini su servizio #mafianigeriana: ditemi voi se questa è l’immigrazione che dobbiamo favorire.
@Poliziadistato

Qui #Peschici (Foggia), state con noi!

🔴 LIVE 👉

Lotta all’immigrazione clandestina e al terrorismo islamico, difesa dei confini.
Lunga e positiva giornata di lavor

Lunedì alle 20.30 sarò con voi al porto: STOP INVASIONE!

Pronto con Floris su @diMartedi. Che fa la Juve? #Salvini #Lega

#Salvini: l’Europa è quella della precarietà, della Fornero, dell’immigrazione selvaggia, delle tasse, della distru

Catania,21 narcotrafficanti arrestati.
Cosenza, smantellata rete criminale dedita a droga, estorsione, rapine, fals

Guardate che accoglienza ieri sera a Bari.
Minacce, invidie e insulti? Li lascio volentieri a rosiconi e sinistri v

Una preghiera per Ciro, tifoso napoletano ferito gravissimo prima di partita con la Roma. Non si può "morire di calcio". #Salvini

Mi sono ROTTO I COGLIONI di mantenere migliaia di #immigrati.
In studio si scandalizzano, vadano a quel paese! #Salvini #Lega @InOndaLa7

Il 24 febbraio in Lombardia non ci saranno delle semplici elezioni, ma un REFERENDUM per l'AUTONOMIA.
Come nel...

Il ministro per la Famiglia e le Disabilità Lorenzo Fontana #iocisono #piazzadelpopolo

La DIFESA è SEMPRE LEGITTIMA!
Con gli italiani perbene: sicuri e liberi dai delinquenti.
A Verona il 25 aprile, ore

#Salvini: Se il @pdnetwork intende con "LAVORO" un sistema di #voucher, 7 euro l'ora, a 5000 euro l'anno, questo è

#Palermo, spettacolo!

#Salvini: Io per il futuro dei miei figli non voglio MURI, ma servono REGOLE! #Politics

Azz... Rapidi con lo scrutinio in Sicilia...
E per fortuna che la metà della gente non ha votato, altrimenti a capodanno saremmo ancora qui!

18 gennaio (sabato)
Ore 16.00 Incontro con la cittadinanza a PADOVA presso gazebo in piazza Garibaldi

Alcuni parlamentari di Pd e sinistra erano saliti a bordo per chiedere lo sbarco di tutti gli immigrati, compresi q

Una querela che vale medaglia.


Centri sociali, Carla Fracci, Croce Rossa, Emma Bonino, Cgil, Roberto Vecchioni, Claudio Bisio, Sindaci del PD e Co

#Salvini: Prefetti, affittacamere per clandestini, dovranno trovarsi un altro lavoro quando saremo al governo. #CongressoLega

#Salvini: prendere il 50% dei voti in Veneto, regione evoluta, è segno della nostra forza di governo #ottoemezzo

Si vola in PUGLIA
11.30 con i cittadini al Teatro Alcanices di Ginosa (Taranto)
14.30 incontro al ristorante Marechiaro di Gallipoli (Lecce)

#Salvini: Bisogna rimettere al centro la Donna, l’Uomo, il lavoro e l’economia reale. Il voto europeo l’ha decretat

Gli italiani non hanno niente da imparare in termini di solidarietà. La nostra storia non merita di essere apostrof

TAXISTI MULTATI E ABUSIVI PREMIATI!

Se avete 5 minuti vi consiglio questo articolo, alla faccia di buonisti e radical chic vari.
#portichiusi

5 settembre (giovedì)
Ore 18.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Pomeriggio Cinque"

Bollette pagate ai Rom è RAZZISMO. Comune di Bologna le paghi anche ai disoccupati! #arenagiletti 
VIDEO #SALVINI >

#Salvini: PRIMA GLI ITALIANI! #dallavostraparte #IoVotoNO

...SUICIDE, ha perso oltre UN MILIARDO DI EURO in un anno.
Questi vogliono MASSACRARE le nostre Imprese.

Oggi bella pagina di "@Libero_official" sulle proposte economiche della #Lega. Se capitate in edicola è un numero d

Da Stato regalo Natale per SPRECONI. Centinaia MLN € per Comuni indebitati,VERGOGNA! Grillini tacciono, LEGA unica opposizione #opencamera

2 aprile (mercoledì)
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su La 7 "Otto e mezzo"

Buon mercoledì da Strasburgo amici!
Ricordi di mare.

Nel sottopassaggio della stazione di Arezzo un immigrato del Mali, pregiudicato, zaino in spalla e birra in mano, p

+++ In diretta dalla festa Lega di Ponte di Legno con Paolo Del Debbio! +++

E' possibile che una bimba di 2 giorni sia già così "furbetta" che stanotte, una volta mangiato, appena messa in...

11 gennaio (sabato)
Ore 11.00 Presidio presso casello autostradale Gallarate (A8 Milano-Varese uscita Gallarate)

Lavorare e viaggiare tranquilli sui mezzi pubblici oggi è un sogno, domani deve essere una realtà! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: A Roma si voterà il prima possibile, spero. #Marino è assolutamente inadatto a fare il Sindaco. #Domenicalive

2 marzo (domenica)
Ore 11.30 Incontro con la cittadinanza a BELLUNO presso gazebo in piazza Martiri

1° luglio (lunedì)
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su Rete 4 "Quinta Colonna - Il quotidiano"

Qui Milano, tra famiglie, tanta bella gente e... i loro animali! Chi ama cani e gatti, ama anche il vicino di casa..

Quando la gente non va a votare è una sconfitta per tutti: l'astensione interpella anche la #Lega. #Salvini #quintacolonna @matteosalvinimi

Vergognoso e sconcertante.
E ora subito una commissione d’inchiesta sulle case famiglia, tutelando quelle tantissim

@luigi_pompili @AlfioKrancic @AlessioColzani fenomenoo, faremo in modo che in futuro ti passi la voglia di diffondere queste PALLE. Segnato.

Seguo anche io questa storia che scalda il cuore come immagino molti di voi. All’Oasi Del Randagio sono angeli. Viv

Seguitemi in diretta dalla cerimonia del Giuramento dell’82º corso dei Vigli del Fuoco! @emergenzavvf 
🔴 LIVE 👉🏻

A Roma il 19 ottobre, in piazza San Giovanni, alle 15, saremo una folla mai vista negli ultimi anni in Italia.
Sorr

Alle 18 in diretta a CANALE 5 sventolerò il Leone di San Marco in onore di tutte le persone che fanno il loro lavoro onestamente. #Salvini

Centro per immigrati di Mineo (Catania), 3.623 immigrati, di cui 2.900 maschi, fra cui i Siriani sono... 39.

#Salvini: Siccome voglio “rigare dritto” domani andrò in una villa sequestrata ai #Casamonica per rimetterla a disp

“Ora in mare non è rimasta più nessuna Ong.”
Abbiamo fatto più noi in tre mesi di governo che il Pd in 5 anni. 
Noi

Notte serena Amici, ormai siamo in Battaglia!
Domani sveglia alle 5.30 per andare a combattere a Strasburgo, noi non molliamo: BANZAI!!!

#Salvini: La Boldrini ha fatto parte di un parlamento e di uno schieramento di sinistra che ha penalizzato i GIOVAN

Io RISPETTO e DIFENDO le scelte di vita di tutti, ma le adozioni gay proprio no!
Voi che ne pensate?

#Salvini: siamo arrivati ad aver paura a far uscire le ragazze con la minigonna. Non so se le Boldrini e i Saviano

Al Pd, il cui coordinatore siciliano vuole portarmi in tribunale, rispondiamo col sorriso: a sinistra non hanno nie

Cara di Mineo, 100 milioni di business.
Oggi su 3.042 ospiti scappano dalla guerra in 2.
Profughi o clandestini?

"Stangati per colpa di Renzi e Gentiloni".
Vi suggerisco lettura e diffusione di questa analisi del direttore del T

Se non usciamo da GABBIA di una moneta SBAGLIATA chiamata #EURO, sacrifici su spese Stato sono INUTILI #arenagiletti

Sei studentesse marocchine a Varese boicottano minuto di silenzio per vittime di #Parigi. È questa l'"integrazione"?

Marino ha chiesto scusa perché i trasporti a Roma fanno schifo.
Che Marino si dimetta, perché il problema di Roma è lui! #salvini

UE è composta da 27 Paesi, non solo Italia. Dopo mesi di chiacchiere ci aspettiamo che anche Bruxelles passi dalle

Tanto entusiasmo, tanta voglia di riportare giustizia, legalità, sicurezza e rispetto nel nostro bellissimo Paese.

Aspetto. E spero.

Separazioni e divorzi: business da 5 miliardi!
L'Italia, come al solito, dorme e ad andarci di mezzo sono i bambini!

STUPENDO!
Dalle 15 seguite il live sulla mia pagina Facebook.
#iovotono #salvinipremier

#Salvini: questa è l'Europa della direttiva Bolkestein, delle banche e dei vincoli, non dei territori. #ariachetira @Ariachetira

13 marzo (giovedì)
Ore 16.30 Incontro con la cittadinanza a BRESCIA presso gazebo in corso Zanardelli

Superate le 700 MILA richieste per la #pacefiscale!
La direzione giusta è questa, spero di poter fare, con il vostr

Buona #DomenicadellePalme, Amici, con l’augurio che oggi possiate trascorrere qualche ora di serenità accanto alle

Grazie Ferrara, la pioggia non ci ferma! :)

#Renzi incontra giocatrici di nazionale Pallavolo. Però in Liguria, Emilia o Toscana a fare qualcosa per #ALLUVIONATI non ci va! #Salvini

Grande accoglienza al Parlamento Russo! NO a SANZIONI e FOLLIE di Bruxelles, NO a TERRORISMO islamico #Salvini #Lega

La LEGA mantiene le promesse: mentre Roma è nel caos, la giunta MARONI pensa ai cittadini e ai Comuni in difficoltà.

“Odio, paura, incapacità, ignoranza...” 
Addirittura con me rivivono “le pagine più buie della storia...”
Non sono

Migliaia di persone annegate, scafisti arricchiti, #clandestini negli alberghi.
Che deve succedere ancora perché #RENZI si DIMETTA? #Salvini

⚠La Lega è SOTTO ATTACCO, vogliono impedire la nostra vittoria con ogni mezzo! Per questo esserci SABATO A MILANO (

Commercianti: "Effetti di 80 € quasi INVISIBILI".
E Governo vorrebbe tagliare 1 altro miliardo a Forze dell'Ordine. #Renzipinocchio #Salvini

#Salvini: è Paese barbaro quello che fa leggi retroattive come la L. Fornero, che ha fregato anni di vita a milioni di italiani! #dimartedì

#Salvini: combatterò in Europa affinché l’Italia possa investire fino a quando la disoccupazione non sarà dimezzata

#Salvini: ero a Napoli per cancellare la legge Fornero, mi è dispaciuto per chi voleva firmare. Lavoro è emergenza italiana, da Nord e a Sud

Stasera guardate #portaaporta: Vespa è stato costretto, sorridendo, a chiedere al pubblico di non applaudire troppo la #Lega!!! #Salvini

#Salvini: Con L.Fornero stanno negando ai bimbi e a migliaia di nonni di poter passare del TEMPO insieme. Ricordo c

4 dicembre (mercoledì)
Ore 18.30 Incontro con la cittadinanza a FIRENZE in piazza della Repubblica 13/14 c/o "Le Giubbe Rosse"

Un Paese che consente queste INGIUSTIZIE non è un Paese civile. >

Ci manca pure che la nominino Cittadina Europea dell’Anno e abbiamo visto tutto!


#Salvini: Quest'anno sarà un anno RECORD per numero di SBARCHI. #Quintacolonna

La "Milano del buon senso" di Pisapia.
Già oggi per il traffico sarà un casino per lo sciopero dei mezzi pubblici,...

"Qui NON STIAMO BENE".
CHE CAZZO, volete andare in vacanza a PORTO CERVO?
TUTTI A CASA, altro che Sardegna.
Che dite?

Pena certa e poi espulsione.
Certi VERMI devono capire che la pacchia è finita!

#Salvini: prefetto Treviso dice ai sindaci che requisirà le case sfitte dei trevigiani per darle ai profughi... VA' A CASA! #domenicalive

#Salvini: Renzi e Di Maio in Europa hanno votato una risoluzione che introduce la figura del "migrante climatico",

Un venerdì pomeriggio al sole a Romano di Lombardia (Bergamo) ☀️ 
State con noi! 

🔴 LIVE 👉

Vince chi PARTECIPA! Elezioni regionali di domenica: FAI GIRARE tra chi vota nelle MARCHE! #stavoltavotoLega #Salvini

#Legittimadifesa in arrivo a passi veloci! #dalleparoleaifatti


Grande risultato a VIENNA per l'Fpo di Strache, alleato #Lega in Europa, che ha superato il 30% dei voti!
#Buonsenso.

#Salvini: al Sud ci andrò, anche di più. Sarò a Palermo per le amministrative. L'Italia ha bisogno di risposte da N

Il mio intervento di questa mattina alla Scuola superiore di Polizia, a Roma.   
Live replay >

Pronto a fronteggiare nuove navi pirata e nuove accuse di sequestro di persona (!), ma non cambio idea: in Italia s

MILAN!

#Salvini: accordo Grecia? Mi pare una buffonata. Regaliamo altri 80 mld e non ridiscutiamo niente dell'Europa e dei trattati. #lariadestate

"Odio Salvini" e brucia la mia immagine.
Ecco il vincitore del premio "Simpatia" della settimana.
Tutto normale?
Ho

Questo “signore” fra due giornate sarà di nuovo in giro. Nell’Italia che voglio gentaglia come questa passa un bel

Indagato o assolto?
Scopriamolo insieme!
LINK 👉🏻

Un cane, abbandonato dal proprietario su un balcone per 3 giorni, è stato salvato.
Certi "uomini" sono molto peggio dei loro animali.

#Salvini: Macron era il campione della SINISTRA, ora mette regole ferree sull'IMMIGRAZIONE. Anche in Italia non pos

#Salvini: Con quello che incassa la RAI è FOLLE che il numero da chiamare per "capire come pagare" il #canonerai sia a pagamento! #DiMartedi

#Salvini: i politici che voteranno SÍ al referendum non avranno piú niente a che fare con la Lega! #Pontida16

23 marzo (domenica)
Ore 14.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Domenica Live"

#Salvini: sbarco della nave? Incentivo per scafisti.
📺 #coffeebreakla7 @CoffeeBreakLa7

#Salvini: Pasolini diceva che la “caccia ai fascisti” era opera di chi stava al governo per nascondere i problemi R

#Salvini: Autonomia significa che l'amministratore locale è responsabile di ciò che va, e di ciò che non va. Ne gio

Alle 23.20 a #portaaporta con le proposte della #Lega sulle banche, sull'Europa, sul lavoro, sulla Fornero.
Renzi, incapace o venduto?

Buon pomeriggio amici, noi due andiamo in bicicletta, e voi che fate? INSIEME si può!
Vi voglio bene.

Faremo... faremo... faremo...
Preferisco dire quello che ABBIAMO FATTO!

Ridurre gli sbarchi? Volere è potere.
Ogni giorno però, da italiano prima che da ministro, penso ai 5 milioni di pe

Tra poco in diretta a #mattino5 su Canale 5 con @BelpietroTweet. C'è qualcuno???

Un ricordo per Paolo #Borsellino, grande uomo.

Ministro #Costa, a differenza del POLTRONARO ALFANO, si è dimesso.
Governo perde voti, perde idee e perde pezzi.
#ELEZIONISUBITO e si cambia

In carcere 10 antagonisti per scontri del Primo Maggio a Milano. Bene. Ma... staranno in galera almeno 2 giorni?

#Salvini: Diffidate da quei politici che stanno sempre chiusi nei palazzi e di cui non sapete niente. #iocisono #piazzadelpopolo

Cosi Giorgio Merletti, presidente di Confartigianato, boccia Renzi.

#Salvini: nel nome degli 80 euro Renzi ci fa ingoiare di tutto, dai 200 commissariati chiusi ai 4.000 spacciatori fuori di galera #ballarò

Dall'#Europa, un premio di 3.300.000 € per chi riuscirà a convincere e la gente a nutrirsi di INSETTI, VERMI e RAGNI. #VERGOGNA!!!

SONO FELICE, ogni tanto il lavoro paga!
Un abbraccio a quelle 42 famiglie e ai loro bambini. #FAAC #SALVINI

Domani alle 9.45 a Passignano sul Trasimeno, alle 10.45 a San Feliciano di Magione e alle 12.30 a Castiglione del L

La #Merkel qui a Strasburgo parla di "diritti degli immigrati".
PD e Forza Italia applaudono.
Mah.....
#Salvini

Secondo voi che fine farà il PDL?

@SassoGsgsasso5 in lega per il federalismo si parla di segretario nazionale per la Lega Lombarda. Nessuna confusione :-)

Notte serena a tutti voi Amici.
"Un VINCITORE è semplicemente un SOGNATORE che non si è mai arreso". Nelson MANDELA

TANTI AGRICOLTORI e ALLEVATORI saranno con noi a Bologna l'8 novembre. 

#Liberiamoci


#Salvini su #SeaWatch: profughi veri arrivano in aereo, ho firmato i corridoi umanitari: donne, bambini e anziani a

Notte serena Amici.
A domani mattina alle 7, per chi sarà sveglio, su Telelombardi, intanto vado a letto con la...

Uffa... Cominciano a piovere SMS con Auguri di Natale impersonali, mandati in serie e nemmeno firmati.
Se non fai...

Che soddisfazione RIEMPIRE IL MIO QUARTIERE di volantini della mia Lega Nord. Dai, ultimo sforzo!!!

Perdonatemi la mia curiosità del sabato: secondo voi, chi è il peggior politico oggi in circolazione?

Con la rivoluzione fiscale l’Italia riparte, io ci credo!

Oggi alle 15 in piazza Duomo a Milano, facciamo la Storia insieme! #26maggiovotoLega

#Salvini: NORMALE vivere da PRIGIONIERI in casa? Governo tassa i sistemi di video sorveglianza, Reg. Lombardia inve

#Salvini: #Conte chiedeva un cambio di passo, da parte mia c'è, sono pronto a lavorare h24.
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

Giornata a dir poco incasinata...
Cosa è successo di bello oggi nel mondo?

Ricevute decine di telefonate da MILANESI INCAZZATI sott'acqua.
Qualcuno sa che fine ha fatto il signor #Pisapia? #Salvini #Lega

Cosa ne pensate di queste 10 proposte?
Se condividete, in fondo all'articolo di Affaritaliani scegliete Mi Piace

Amici, chi di voi è già andato a votare per il sindaco?
Per chi avete votato?
#forzalega #elezioniamministrative2017

#Salvini: Non ci vuole un genio per capire in Umbria il 27 ottobre vincerà la Lega. Infatti Di Maio ha già iniziato

Vi faccio sapere come va a finire, io non mollo!
P.s. Spero che per salvare la poltrona i 5 Stelle non facciano un

17 gennaio (venerdì)
Ore 9.00 Trasmissione Radio in onda su Radio 24 "Mix 24"

#Mattarella: chiudere e controllare frontiere europee non serve.
Facciamo entrare altri milioni di immigrati...

Lonato, tanta gente per "Caffè con #Lega", e domenica si conferma un Sindaco che dice NO ai clandestini! #Salvini

Il Senato o serve, e allora deve restare elettivo, o va abolito, ma un Senato di nominati non eletti è la morte della democrazia! #Salvini

Presidente Mattarella, basta, metta fine a questo vergognoso mercato delle poltrone, convochi le elezioni e restitu

La signora Boldrini, invece di chiedere scusa agli italiani per il suo nulla, pensa di querelarmi.
Sono preoccupati

Sbarchi nei primi due mesi del 2019: 262.
Nello stesso periodo di un anno fa erano stati 5.247.
La riduzione degli

#Salvini: E se non metti nuove tasse devi concentrarti sullo SVILUPPO. Il mio obiettivo è che si sblocchino i canti

D’Alema è preoccupato per “la deriva neofascista della Lega”.
Oltre a produrre vino, forse ne beve tanto.
A casa qu

#Salvini: Non ci sono soldi? L'Europa che ci ha portato in questa condizione ci dice "non ci sono i soldi"... #dimartedi

#Salvini: secondo me il buonsenso prevarrà, sia a sinistra che a destra: non possiamo aderire ad una comunità, paga

10 euro per andare a vedere il triste filmetto anti-lombardo del kompagno Virzì? Piuttosto mi guardo un documentario su Breznev.

#Salvini: i ministri passano, le forze dell’ordine italiane sono le migliori al mondo. Livello alto di attenzione s

In forza del Decreto sicurezza, 54 tifosi olandesi, arrivati in Italia nelle ultime ore e trovati in possesso di ar

Dopo l'incontro con centinaia di Milanesi del quartiere Gratosoglio (sono contento, tanta FIDUCIA nella LEGA) ora...

Alle 18.30 sarò in diretta da Strasburgo su @RaiNews a @bussolarai. Chi c'è?
#StopCETA #bussolarai @ENF_EP

#Salvini: assurdo che PD stigmatizzi corruzione e poi regali sconto di pena ai corrotti con #svuotacarceri. #portaaporta

Per cinque milioni di italiani all'estero le elezioni sono già cominciate! Conto su di voi e sulla vostra fiducia.

All'ingresso di un mega campo rom abusivo... Proprietà privata!

#Salvini: possono scappare per un mese, o per un po’, non possono scappare all’infinito. Sogno per l’Italia un gove

Antonio di 81 anni, in provincia di Foggia, MASSACRATO nella propria casa per pochi euro. 
VIDEO&gt

Pagare il riscatto per gli ostaggi in mano agli islamici? Che ne dite? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Da quindici giorni, da quando non ci sono più navi delle Ong davanti alle coste libiche, sapete quanti barconi sono

14 novembre (giovedì) 
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Giornali, siti e tv CENSURANO le battaglie del #Veneto. Illusi! La voglia di Libertà non si imbavaglia. Il Futuro è #Indipendenza e Identità

Chi fatica a tirare la fine del mese non vuole chiacchiere ma lavoro e certezze: la LEGA lo ha capito da un...

Vado contro il politicamente corretto per difendere gli interessi dei cittadini, anche dialogando con #Putin. #Salvini #Lega #inmezzora

Ieri #Juncker, il "sobrio" presidente della Commissione Europea, ha detto che dopo le elezioni ci saranno cataclism

Ho ricevuto MIGLIAIA DI MESSAGGI DI SOSTEGNO da tutta Italia, tanti Leghisti e anche molti non Leghisti, da Nord...

Denunciato da una comunista tedesca, traghettatrice di immigrati, che ha speronato una motovedetta della Finanza: p

#Salvini: Parlamento italiano deve CANCELLARE quella legge infame che ormai ha 4 anni! Se Renzi ha un minimo di palle lo faccia! #dimartedi

1° marzo (sabato)
Ore 17.00 Incontro con la cittadinanza a MOGLIANO VENETO (TV) presso gazebo in via Don Bosco (vicino al Municipio)

#Salvini: Isis è equiparabile al nazismo, va attaccato militarmente. O mandiamo la Boldrini a dialogare? #agorarai

Quelli che dicono che #Salvini non ha un PROGRAMMA, sono gli stessi che stanno svendendo il LAVORO degli italiani.

Il mio ABBRACCIO al Generale #Riccò e ai suoi uomini, la mia stima per la scelta di NON TACERE di fronte a parole ed offese inaccettabili.

In attesa di Negroni e Hamburger al BRANDO BISTRO'.
Grandi i militanti al Gazebo in piazza Wagner. Banzai!

Amici Sardi, oggi fino alle 23 conto su di voi, per scegliere anche a Cagliari, Sassari e Alghero i candidati sinda

#Salvini: la regione finora con più richieste per il reddito di cittadinanza è la mia, la Lombardia, poi Campania,

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO #UMBRIA > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

Nuovo nemico di #Renzi sono  #Regioni, ma tagli lineari sono folli: si tagli solo a chi spreca! #Salvini #ottoemezzo @matteosalvinimi #Lega

DOMANI, domenica, alle 10.30 ROMA (Teatro Flavio) per il #BASTAEURO. Amici romani, qualcuno di voi viene a trovarmi?

Nonostante tasse, burocrazia e follie europee, orgoglioso di produttori, agricoltori e imprenditori italiani.

In diretta da #Roma, abbattimento di una villa dei #Casamonica. #Ruspa!
🔴🎦🔴 LIVE 👉🏻

Il governo stanzia altri 180 milioni per i "profughi". E agli italiani niente??? #Salvini #Lega @matteosalvinimi #arenagiletti @ArenaGiletti

Notte serena amici, è bello avervi su questa Pagina.
Andare a letto con la coscienza pulita, con la voglia di non...

Buonanotte! #Salvini #NightTabloid

Ieri sera a Catania la Polizia è intervenuta sul nigeriano Errhauyi OGBEIDE, che passeggiava a torso nudo brandendo

VIDEO > se hai voglia, qui intervista a #LeInvasioni >>>
#Salvini @dariabig @leinvasioni

Ora in diretta su Rai Tre in collegamento dalla magnifica Umbria. Chi c’è? @Mezzorainpiu #mezzorainpiu

Per governatore della Toscana Rossi (Pd) sarei "UN RAZZISTA ETNICO".
Rossi sei un poveretto, pensa ai Toscani e non ai clandestini! #Salvini

La mia intervista di stamattina a RTL 102.5: emergenza tasse, lavoro e economia, serve accelerare e dire tanti SÍ,

Foto scattata questa mattina a Monza dopo i violenti nubifragi che hanno colpito il Norditalia.
Orgoglioso dell’imp

#Salvini: se devo scegliere tra Putin e la Merkel... vi lascio la Merkel, mi tengo Putin! #EU60 #ottoemezzo

Buonasera Amici. Tra poco, alle 22, vi aspetto su La7 a #dimartedì con Giovanni Floris. @diMartedi

Un abbraccio ai Calabresi in difficoltà per il maltempo.

Più poliziotti, più sicurezza.
Questo a Roma e in tutta Italia, noi abbiamo già cominciato a passare dalle parole a

#Salvini: in bocca al lupo ai maturandi!
#ottoemezzo #NottePrimaDegliEsami #maturita2017

Poteva essere una strage, immagino l’angoscia dei genitori. Ma come si fa ad affidare la vita dei bambini a uno cos

Buon viaggio Mauro, amico emiliano, continueremo ad aiutare la tua terra nel ricordo del tuo impegno! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

In diretta dalla Camera, la nostra iniziativa per l’educazione civica obbligatoria nelle scuole e per il sostegno a

Amici, conoscete qualcuno che domani voterà #LEGA in Emilia Romagna? #Salvini @matteosalvinimi @FabbriAlan

La Lega ha truffato lo Stato? Allora lo Stato italiano dovrebbe essere condannato all'ergastolo, visto che da oltre un secolo truffa e...

Fra poco sono in diretta su Canale 5.
Pare si parlerà di Grillo: non mi interessano i problemi altrui, io proveró...

Stasera alle 20.30 sarò ospite di LILLI GRUBER a #ottoemezzo @La7tv, con la simpatica @Serracchiani. Vi aspetto in tanti qui su Twitter!

#Salvini: Stimo il professor Sapelli, mi diede 30 all'esame di storia economica. :) #gabbiaopen

Quartiere San Siro, ecco la #Milano dell'#Expo!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

Priorità per il neo-eletto sindaco di Livorno del PD: aprire il porto alle navi pirata delle Ong... 👏👏👏

Sono arciconvinto che la battaglia contro Stato e contro Bruxelles, se la combattiamo sia da Nord che da Sud, la vinciamo! #Salvini #Lega

Anziché finalmente osservare quel silenzio e quel rispetto traditi con la sua “visita di cortesia” in carcere appen

Quelli che sventolano bandiera rossa per festeggiare la #Liberazione e poi, con la stessa, festeggiano l'invasione clandestina.
#liberiamoci

“Sì, tutto è possibile,
perfino credere,
che possa esistere,
un mondo migliore!”
Vasco.
Buon sabato Amici, nonostan

#Salvini: Alleanze? Solo se mi sottoscrivono il presidenzialismo, federalismo, cancellazione studi di settore, L.Fo

In zona Fiera a Milano: "Ciao #Salvini, ho 18 anni, votavo per la prima volta e ti ho votato". Sono soddisfazioni! #Lega @matteosalvinimi

Dal Pd non mi aspettavo nulla di diverso, quando vedono una poltrona si lanciano, ma mi spiace per i 5Stelle, che e

A Modena nei negozi non ne possono più delle rapine e affiggono cartelli "Se entri armato, ti sparo". FANNO BENE!!!

"Bisogna approvare lo #IUSSOLI altrimenti vince #Salvini" dice la #Boldrini con le valigie in mano...
#NoIusSoli

#Salvini: Meno TASSE, meno STATO, meno BUROCRAZIA. Non si può morire di anzianità sul posto di lavoro. #arenagiletti

"Barbone" milanese dorme su panchina. Per lui non c'è casa, ma a #immigrati paghiamo albergo.
Non è giusto! #Salvini

Altri 40 IMMIGRATI morti.
Altro sangue sulla coscienza sporca del Governo e dell'Europa.
Bloccare partenze, significa SALVARE VITE.

Ecco le belle risorse che piacciono a #Renzi e alla #Boldrini.
Se colpevoli in galera a casa loro a calci in culo!

Bologna, sparatoria fra tunisini per controllo dello spaccio di droga.
Spacciatori in galera, e ci restino: si può, si deve! #Salvini #Lega

Se politico delinque va buttato fuori, stop. #Lega accoglie chi ha buona volontà, non chi ha abusato di proprio ruolo. #Salvini #ottoemezzo

Oggi e domani banchetti informativi Lega in tutta Roma in vista della grande manifestazione del 19 ottobre in piazz

Qualcuno sostiene che non dovrei dirlo, invece io lo dico: i due delinquenti, minorenni, vengono da un campo ROM, l

#Salvini: chiunque ci permetta di essere uomini liberi, da Nord a Sud, da destra a sinistra, è nostro alleato. #CongressoLega

#Salvini: In Italia da una cosa del genere sarebbe partito un PANDEMONIO INFINITO. #VolkswagenScandal #haragionesalvini #virusrai2

L'assassino di Noemi saluta e ride???
Spero che in carcere gli facciano passare la voglia.

Ieri, in alcune fermate dei pullman a Torino, sono comparse queste simpatiche scritte.
Poveretti, mi fate solo PENA

25 marzo (lunedì)
Ore 12.00 in onda su Antenna 3 Ore 13.00 in onda su Telelombardia per  "Orario continuato"

Vorrei che oggi nascesse qui una COMUNITA' di gente diversa da tutta Italia, gente splendida! #stopinvasione

Attaccano, insultano, minacciano, diffamano, rosicano???
Bacioni e sorrisi per tutti😊

Qui #Pontida18, pratone in riempimento! Un mare di gente perbene, di sorrisi, di speranza, di futuro!

Raggi bravissima persona ma ha sbagliato mestiere: è ora che i romani possano scegliere un nuovo sindaco, raccoglie

Voglia di #ruspa!

#Salvini: Aiutiamo le regioni che governano bene e puniamo quelle che governano male. #portaaporta #iovotono

#Salvini: Questa non è L'EUROPA CHE SCONFIGGERA' L'ISIS. L'Europa si occupi di altro. #dimartedi

OGGI TOCCA A TE, ORE 7-23! #iovotono #referendum

#Salvini: #OceanViking è Ong francese su nave norvegese. Mi spiegate perché deve venire in Italia? Con me o andava

#Salvini: consiglio > #Matrix.

Ora @GiorgiaMeloni: governo fantoccio rappresentante delle oligarchie europee!
#renziacasa #Salvini

#Salvini: assurdo chiedere dimissioni di Zaia, #Lega è completamente estranea a vicenda #Mose come dimostrato da indagini. #lariachetira

#Salvini: ai terremotati emiliani la TARI, ai nomadi di Bologna pagano tutte le bollette. Questo è RAZZISMO. #matrix5

#Salvini: professori spesso ideologizzati, di sinistra, tolgono il presepe per rispetto, ma io non ho mai visto un

#Salvini: il solidale Macron ce ne ha rispediti indietro 50mila a Ventimiglia. #DiMartedi

Gli squadristi rossi vi fanno paura??? #Salvini @matteosalvinimi #Lega #RixiPresidente

Abbiamo le palle piene di IMMIGRAZIONE fuori controllo! 3/4 di quelli che sono qua dovrebbero essere rispediti a casa loro.#dallavostraparte

Mercato di via Osoppo, Milano. Le bancarelle smontano, una coppia di nonni con due nipotini cercano fra gli...

#Salvini su #Genova: per rispetto dei famigliari di 43 vittime farò di tutto per aver giustizia. Autostrade taccia,

Immigrazione e confini.
Parlamentare PD: "Salvini in parte ha ragione".
Sallusti: "Salvini ha ragione".
Forse abbiamo ragione??? #virusrai2

Io avrò fatto schifo all’uomo che sussurrava alla Merkel, ma sono certo che questa ammucchiata da Prima Repubblica

Far nascere più bimbi in Italia? Ci vogliono asili nido gratis, via IMU su prima casa, tasse più basse, lavoro che riparte. #Salvini #Lega

venerdì 31 gennaio alle ore 8.00 sarò ospite della trasmissione televisiva "Omnibus" in onda su La 7.

@chriii_91 wow, grazie mille.

#Salvini: Conte? Ne conosco solo uno, e allena l’Inter. Altri rispettabili purtroppo non ne conosco.
🤳 Diretta Facebook #SalviniLive

All’#Europa chiedo rispetto per il Popolo Italiano, visto che paghiamo ogni anno almeno 5 miliardi in più di quello

E stasera per noi Milanisti altra sofferenza temo...
Come finisce Malaga - Milan secondo voi?
P.s. Allegri, hai rotto!!!

🔴AGGIORNAMENTO
“#SeaWatch3”,  altra nave di un’altra Ong (bandiera olandese), chiede di portare in Italia decine di

Amici, cosa farà la Juve stasera contro il Bayern secondo voi? #JuveBayern

#Salvini: Giusto far lavorare richiedenti asilo, ma darei il LAVORO prima agli ITALIANI!! #portaaporta

Ora a #lariachetira. A voi con il "fenomeno" #Renzi sembra di pagare meno tasse? @Ariachetira #Salvini

#Bono degli U2 a #Renzi "siamo contenti che il nostro Paese preferito ha la leadership che si merita".
Stato ridicolo, premier ridicolo.

La protesta dei Forconi dimostra che se si parla di cose concrete le ragioni del Nord sono anche le ragioni del Sud.

Gad Lerner...
VIDEO>

Bastano meno di 5 minuti, dati ufficiali alla mano, per SMONTARE le BUGIE di Renzi e del PD sull'immigrazione!

Ma quanti siete qui a San Gemini (Terni)???
Dai che il 27 ottobre facciamo la storia anche qui in Umbria! Avanti tu

Uno che picchia e prende a morsi i poliziotti non può pretendere alcuna forma di asilo o di protezione! Mi sembra s

Dal terremoto del 2016 i Vigili del Fuoco impegnati nei salvataggi accumulavano arretrati per colpa di una burocraz

Notte Amici, sono contento di confrontarmi con Voi.

Eurostat: in Italia 7 MILIONI DI CITTADINI senza #lavoro. Io dico che non c'è più spazio per immigrazione di nessun genere! #Salvini #Lega

Fa piacere che, cifre alla mano, venga riconosciuta l'efficacia del nostro lavoro. Per la prima volta, da inizio 20

Qui Consiglio Comunale di Milano.
Onore ai consiglieri leghisti Morelli e Lepore che da 18 ore sono in aula a...

#Salvini: tanti PM fanno egregiamente il proprio lavoro. Alcuni ci hanno rimesso la pelle per combattere la mafia.

Come prevede il Decreto Sicurezza Bis, per chi aggredisce le Forze dell’Ordine e i pubblici ufficiali, pene severe

Buongiorno Amici, la campagna si risveglia!
Oggi dalle 10 avrò diversi incontri nella bellissima

#questavoltavotolega #iovotolega #EP2014 #Salvini @matteosalvinimi #ioscrivosalvini

#Salvini: LAVORATE! FATE QUALCOSA! GOVERNATE DA 5 ANNI... #dallavostraparte

E la Lega in una settimana recupera un punto percentuale!

#Salvini: Se essere vicino al popolo per qualcuno è un insulto, per me è motivo di vanto. #lintervista

Museo archeologico!


DOMANI LUI NON CI SARÀ. E TU? #Roma h15, Piazza del Popolo #renziacasa #Salvini

#Salvini: Vanno portati avanti i PROGETTI, non le persone. #DiMartedi

#Salvini: Se l'Europa è quella che si ferma allo spread, alla finanza, agli zerovirgola, è un'Europa destinata a FA

P.s. Fate qualcosa per il "ponte"? Consigli padani?

Tra una settimana, l'11 e 12 aprile, vi aspetto in 1.000 piazze italiane. Info su:
#chiedoasilo #Salvini #Lega

Buon pomeriggio Amici! 
Tra poco, verso le 17.15, sono in diretta su Canale 5 da Barbara D'Urso, vi aggiorno su un

Ora in diretta da Milano, alla Scuola di Formazione politica della Lega. 
Se avete voglia state con me! 
LIVE >

Ecco la lettera che ho inviato oggi all'Olanda.
La nave Ong "Sea Watch 3" batte bandiera di quel Paese?
Intervengan

Con Erdogan ancora al potere, la Turchia proseguirà sulla via di una ISLAMIZZAZIONE forzata.

#Salvini: Spread in discesa? Ok, allora non facciamo più le elezioni. Ogni 5 anni anziché andare a votare controlle

Questa mattina al mercato di Codroipo (Udine): tanta bella gente incontrata! INSIEME si può, Renzuccio arriviamo!

Il governo degli abusivi cancella la flat-tax e mette la snack-tax, geniali!

"Su #partiteiva è stato fatto un errore" dice ministro del #Lavoro.
Alla faccia dell'errore, hanno TRIPLICATO le #tasse nei minimi! #Salvini

#Salvini: ricordo Mons. Maggiolini ("libertà religione non è libertà d'invasione") e Mons. Biffi: prima l'immigrazione cristiana #Ballarò

Tanta gente con la Lega a Vigevano.
Non propongo e non voglio cose eccezionali, mi basterebbe la NORMALITÀ. #Salvini

Arrivano gli “intellettuali anti-razzisti” e anti-Salvini, mi mancavano😁😁😁

San Giovanni d'Asso, Hotel Abbeveratoio, 3 stelle con piscina.
A breve 35 #immigrati si godranno questo paradiso, a spese vostre. #Salvini

Monsignor Perego lo vedo bene candidato nel PD.
Che ne pensate della discussione?
#Salvini #dimartedì @diMartedi

Orgoglioso della prima conferenza internazionale organizzata oggi a Milano, per un’alleanza che parla di futuro, pe

Soggiorna alla caserma Cavarzerani di Udine, a spese degli italiani. Non vedo l'ora di poter dare una ripulita...

Dal Dopoguerra in Italia le obbligazioni bancarie non hanno mai rappresentato un pericolo per i risparmiatori.
Poi

Ecco la mail arrivata da Roma a tutti gli uffici postali.
Svendono le Poste e vietano il #Natale!
Roba da matti.

Omicidio dei due anziani a Palagonia, indagato un secondo "aspirante profugo" di 23 anni.
Noi accogliamo, loro rispondono con il sangue.

#Salvini: i conti sono in ordine se gli italiani lavorano. Per farlo gli imprenditori devono poter assumere e lavorare. 
📺 #tg2post @Tg2rai

16 febbraio (domenica)
Ore 14.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Domenica Live"

#SBARCHI di #clandestini. Nel 2009, #Lega al governo: 3.000. Nel 2013, senza Lega al governo: 35.000. Lega, unica DIFESA contro l'invasione!

#Salvini: Andiamo fino in fondo a questa Gama srl. Chi sono i soci? Chi ci guadagna? Pagano le tasse? #Dallavostraparte #iovotono

Simone Di Stefano (Sovranità): siamo d'accordo su tutto quello che dice Matteo #Salvini!
#Renziacasa

#Salvini su #SeaEye: il mio obiettivo è salvare vite. Questa nave non arriverà in Italia. Sono orgoglioso di aver q

#Salvini: ridurre le tasse a chi dà lavoro! #portaaporta

La BOLDRINI noooooooooooo. Ruspa! @NicolaPorro, perché devi farmi incazzare??? @virusrai2 #haragionesalvini

Altra perizia per #KABOBO? Questo Stato, LADRO e FALLITO, troverà il modo per farlo uscire, il maledetto assassino?

#Salvini: Un paese fondato sull'immigrazione e sul gioco d'azzardo non ha un grande futuro.  #lazanzara #Lunedisalviniani

#Renzi e #Obama in Australia per risolvere i problemi del mondo.
Se cominciassero dimettendosi, saremmo a buon punto!
#Salvini

#Salvini: Chi si sente a rischio deve potersi difendere. #Piazzapulita

Con Viktor Orbán in visita al confine Ungheria-Serbia.
In Italia, in Ungheria e in Europa si entra solo con il perm

Alle 20.30 mi collego con #inondala7 dalla Festa Lega di Quartesana, nel Ferrarese. Chi c'è??? @InOndaLa7 #inonda #Salvini

#Salvini: @realDonaldTrump ha vinto le elezioni dicendo "prima l'America" e ora sta difendendo le aziende americane. #facciaafaccia

#Salvini: Grillo? Su immigrazione vota sempre con la sinistra... @rtl1025 #nonstopnews

La #Lituania entrerà nell'#Euro nel 2015. Poveretti, fermatevi finché siete in tempo! #Salvini #Lega #bastaeuro @matteosalvinimi

🔴Morti e feriti ai mercatini di Natale di #Strasburgo.
Una preghiera per le vittime da Gerusalemme, dove mi trovo o

Il mio discorso per voi e con voi! #Mattarella #Salvini

Questo articolo di Carlo Nordio, "Diritto e diritti, la lezione che nessuno può dare al nostro Paese", mi conforta.

Lunga e amichevole telefonata oggi con l’amico @netanyahu. Mi sono congratulato per il recente successo elettorale

Ci sono in giro TROPPI IMMIGRATI, spesso arroganti e violenti.
Espulsioni di massa ci vorrebbero. Punto. #Liberi!

Amici, questa sera sarò alla festa della Lega di #Oppeano in provincia di Verona, verso le 21.
Chi di voi ci sarà?

Anche il miliardario #Bono mi attacca? Caspita, non ci sono limiti ormai! 
Peccato per lui che ignora, non sa e par

Un pensiero ai nostri cari che ci hanno lasciato e ci aiutano da Lassù.
Ai miei nonni Agnese e Carlo, Nella e Aldo,

Essere a Canale 5 insieme al PAPA' di Daniele, il ragazzo ammazzato a picconate a 21 anni, non è facile.
A lui...

Ora in diretta a #Mattino5

@barbarabrivio2 grazie Barbara!

Non ho parole.

18 dicembre (martedì) alle 12.00 in onda su Antenna 3 e alle 13:00 su Telelombardia per "Orario continuato"

#Salvini: Mentre noi siamo qui in piazza sotto la pioggia ci sono uomini del PD che fanno convegni al chiuso con al

#Salvini: moschee? Problema non è religione, ma Islam, tramite Dio, vuole imporre un modo di vivere incompatibile con noi. #dallavostraparte

#Salvini: Se all'interno del centrodestra Matteo Salvini prende un voto in più, il Presidente del Consiglio lo farò

Questa è la “signora” che mi insultava ogni due minuti, e mi ha dato del razzista e della m...a?😱
Mamma mia che tri

15 febbraio 19.30  PAVIA comizio in piazza della Vittoria dopo la fiaccolara "Stop immigrati, più lavoro" (partenza 18.00  Ponte Vecchio)

Avevate letto le surreali fake news di tanti giornaloni italiani??? 
Convegni disertati, Lega isolata, Salvini disp

Rimandare IN GALERA A CASA LORO i detenuti stranieri in Italia?
Han votato contro, fra altri, PD e M5S... #agorarai

#Salvini: lascio che gli altri chiacchierino, io lavoro.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

🔴 È possibile morire a 74 e 86 anni perché un delinquente marocchino decide di dare a fuoco di notte un comando del

Cifre alla mano, la professoressa Anna Bono smonta il pensiero unico sull’immigrazione. 

Sono tornate davanti alla Libia: così incentivano le partenze e il rischio di naufragi e fanno felici gli scafisti.

#Salvini: I vertici di confindustria, confartigianato, ecc sono altri SCONFITTI, i propri iscritti hanno votato con propria TESTA #dimartedi

#Salvini: stamane a Reggio Emilia al #bastaeuro dispiaciuto che i centri sociali ci minacciassero, abusando del 25 aprile #bersagliomobile

Non tutte cooperative sono disoneste, ma anche a tutela di quelle oneste Guardia di Finanza dovrebbe controllarle tutte. #Salvini #dimartedi

Essere legato al proprio Territorio significa "#razzismo"?
No, significa non voler perdere la nostra Identità, da Nord a Sud. #Salvini #Lega

#Salvini: Nell'italia che io ho in testa io si rispettano le REGOLE. Se vivi spacciando droga, torni a casa tua! #nonelarena @nonelarena

In diretta dalla Camera. Buon pomeriggio Amici, state con me!

🔴 LIVE 👉

Prenotare VACANZE estive? Su i migliori alberghi in Italia!
Se siete #clandestini, il soggiorno è GRATIS. #Salvini

In #Crimea come in tutto il mondo, la #Lega difende il diritto di autodeterminazione dei popoli! #Salvini

Ovazioni per @zaiapresidente dalla piazza di #Renziacasa #Zaia #Salvini #SalviniDay

Riassumendo.
Solo oggi nella sola Lombardia, grazie ai Militanti, abbiamo aperto oltre 1.000 punti di raccolta...

#Salvini: ripartiamo il 6/7/8 novembre, coi nostri giovani, da Nord a Sud, per costruire il Futuro! #cittadella15

La PISA PERBENE si incontra domani, sabato, alle 14.30 in Piazza della Berlina. #liberiAMOpisa

Qui Strasburgo, questi sono matti...
Sia i Popolari che i Socialisti (quindi Forza Italia e Pd)

Ippodromo di Milano, strani incontri...
In verde Luca Maniezzi, il fantino italiano più vincente del 2015!

Sgomberare tutte le CASE POPOLARI occupate abusivamente!
E vaffanbagno i "BUONISTI" coi soldi degli altri. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Il programma del governo a guida PD? L’antipatia per Salvini e per la Lega.
Per fare un dispetto a me, rischiano di

Domenica 27 ottobre, dalle 7 alle 23, libera l’Umbria. Scegli la Lega. #27ottobrevotoLega

Secondo quel fenomeno di Romano (onorevole nomade, oggi nel PD e domani chissà) anche quello che succede in Siria è

#Salvini: gli italiani vogliono fatti, non litigi. Sono pagato per lavorare, non per litigare. 
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

La Sinistra italiana ha la faccia come il c..o!
Parla di difesa dei lavoratori, e poi in Europa vota TUTTI i...

Tutte le 106 questure italiane verranno riordinate e potenziate, e abbiamo bloccato la chiusura degli uffici di Pol

Il taglio degli stipendi ai parlamentari è un'ottima idea, adesso però i ministri lavorino gratis. @leggoit 

Fra poco a #Matrix5 per discutere (forse litigare) con esponenti di Sinistra pro-SVUOTA CARCERI. Io sto con AGGREDITI, non con aggressori!

Per quanto irrispettosa, una copertina non ci fermerà.
Io non mollo!

Buongiorno Amici, con le parole dell’indimenticabile Oriana #Fallaci.
“E quest’Italia,
un’Italia che c’è
anche se v

#Salvini: i #5stelle vanno in giro al grido di "onestà", condivido, ma non basta. Serve competenza. #ottoemezzo

#Bologna: dopo assalto a esponenti #Lega, i "bravi ragazzi" di centri sociali PESTANO giornalista ora in ospedale con GOMITO ROTTO. #Salvini

Corsi di boxe per i “profughi”, ecco che cosa mancava......!
ROBA DA MATTI!
#PDclandestino #andiamoagovernare

Grazie al Decreto Sicurezza, per i furbi è finita la pacchia!

Si volaaaaa!

Foto dai gazebo #chiedoasilo: #ABRUZZO! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Stiamo lavorando inoltre a una legge per RADDOPPIARE le pene a chi fa del male agli animali.
Mi occupo della sicure

DOMENICA sarà guerra all'ultimo voto, Amici.
Renzi ha tanti soldi, noi abbiamo tanto cuore! Cambiamo tutti la foto

Dai, vi va di accontentare anche lei? Così, insieme a Renzino, avrà più tempo per stare in famiglia...

Verso le 15.15 seguitemi in diretta dalla Scuola di formazione politica della Lega! 
Vi aspetto sulla mia pagina Fa

A vent'anni dalla sua prematura scomparsa, un pensiero a Pinuccio #Tatarella. Chissà che cosa penserebbe dell'Itali

Finalmente mi hanno fatto parlare...

Caro parroco, con tutto il rispetto, io non cambio idea: porti chiusi a chi aiuta i trafficanti di esseri umani. 
D

#Salvini: Boeri si occupi di INPS. Se si vuole candidare nel PD, si candidi nel PD. #QuartaRepubblica @QRepubblica

Solo #Lega contro clandestini ed  euro-follie, la gente ormai l'ha capito. Avanti così! #Salvini #bastaeuro

Orgoglioso di aver partecipato alla consegna della Costa Venezia, una nave simbolo dell'ingegno italiano che porter

#Salvini: Marocco, terra stupenda. Là chi sbaglia paga, certi marocchini vengono in Italia perché qui puoi fare quel che vuoi. #arenagiletti

La signorina Carola, viziatella comunista, eroina della sinistra e idolo della tivù italiana, mi ha denunciato e si

Maxi sequestro di botti di capodanno a Firenze: oltre tre tonnellate conservate in modo pericoloso e a rischio espl

“Ho scelto di uccidere lui perché aveva un’aria felice”. Non ci sono parole. Farò di tutto perché la famiglia del p

Ciao Padani!
Qui Linate direzione Bruxelles, si va a combattere.

22 aprile (lunedì)
Ore 18.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Pomeriggio Cinque"

Vi ripropongo il mio intervento di oggi a #Pontida, con ancora un GRAZIE enorme, di cuore, per esserci sempre! Vi v

#Salvini: alcune dichiarazioni di qualche esponente di Forza Italia negli ultimi giorni non mi hanno fatto molto piacere. #pomeriggio5

Niente da fare, per una certa SINISTRA "Sicurezza, Pena Certa e Doveri" sono concetti incomprensibili...

#Salvini: da europarlamentare difendo l'agricoltura italiana contro le operazioni FOLLI di questa Unione Europea. #cartabianca

Parcheggia nel posto riservato ai DISABILI, la Cassazione conferma la condanna per "violenza privata". Hanno fatto bene.
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

Sinceri “democratici” mi minacciano in Liguria... Non mi fate paura, mi fate pena! #25aprile

#Salvini: il problema sono i CLANDESTINI, non gli immigrati perbene. #dallavostraparte

QUESTA domenica tocca a voi: 5 minuti per sostenere i nostri candidati.
Diamo un segnale a Renzi: VAI A CASA!

Via legge #Fornero e studi di settore, licenziamento fannulloni nel pubblico, difesa di Made in Italy. Perché #Renzi non ci arriva? #Salvini

#Salvini: Accogliere è un dovere nei limiti del possibile. Il Papa fa bene a parlare alle anime, io ho il dovere di

#Salvini: Al governo di questo Paese ci andiamo tutti INSIEME, saranno cinque anni che passeremo insieme. Per recup

Senatori del PD non vogliono tagliare i #VITALIZI.
Vergogna!

1 MINUTO per convincere gli ultimi indecisi. AIUTAMI a farlo GIRARE: il Popolo deve essere sempre sovrano e MAI SCH

Bellissimo il regalo della mia principessa❤️
Vi piace?

Dalla ex baraccopoli di #SanFerdinando, contro degrado e illegalità, dalle parole ai fatti!

🔴 LIVE 👉

Fra poco mi collego da Londra con Canale 5. Buona giornata amici, orgoglioso di essere Leghista!

#Salvini: Non c'è più distinzione tra destra e sinistra. Ci sono quelli che amano il proprio territorio e chi no..

Ecco gli "eroi" anti-leghisti lanciatori di fumogeni contro mamme e bambini: RUSPA! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: un Paese che non fa figli, muore. E da noi la natalità è ai minimi, anche se nessuno ne parla mai. #agorarai

#Salvini:Andremo nel paese della Fornero PACIFICAMENTE, armati di IDEE, la vera provocazione è che non abbia ancora chiesto SCUSA!#dimartedi

‼️Roba da matti!!!
Il nordafricano che ha causato la strage di #Mirandola si è dichiarato MINORENNE! Capite come qu

Qui #Livorno. A gazebo #Lega tanta gente perbene, mamme, operai, studenti e anche una ragazza incinta. #Salvini

Il dazio al Sempione monumento all'abbandono. Recuperiamolo come sede Expo.

🔴Stanno facendo di tutto per BOICOTTARE #RedLand (Rosso Istria), il film che racconta la tragedia delle #FOIBE, il

#Salvini: quelli che scappano dalla guerra sono 2.853 su 70mila, il 5%! #quintacolonna

#Salvini: emergenza in Italia è il lavoro. Per rilanciare lavoro bisogna ridurre TASSE e burocrazia.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Letta: "Si torni a #MareNostrum". Per me invece si devono fermare partenze, per non perdere altre vite e non sprecare altri soldi. #Salvini

24 gennaio (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Berlusconi dice "uscire dall'Euro è un errore". Fra lavoro per la nostra gente e Merkel, SILVIO HA SCELTO MERKEL. #Lega, unica opposizione!

Limite di spesa in contanti di 1000 € non serve a nulla e crea solo problemi. Il governo si svegli e lo cancelli! #Salvini #ottoemezzo #Lega

#Salvini: stanco dei bla-bla-bla di Renzi e Alfano, attentati figli del buonismo e dell'accoglienza a tutti i costi. #portaaporta

Grazie di cuore ai cittadini di Norcia che oggi hanno trovato il tempo di venire a salutarmi e scambiare un saluto.

Il FURTO continua... Se condividi la mia analisi, in fondo all'articolo clicca Mi Piace. Resistere, resistere,...

EMILIANI E ROMAGNOLI, OGGI #IOVOTO! Dalle 7 alle 23. CAMBIARE SI PUO'! #Salvini #Lega @FabbriAlan @matteosalvinimi

Chi chiede regole, controlli e giustizia non va in Paradiso??? 
Siamo alla follia...

#ItaliaOlanda, quarti di finale dei Mondiali di calcio femminile.
Oggi più che mai, forza RAGAZZE!!! 🇮🇹

Grazie a Giancarlo #Magalli per queste parole, fanno piacere!

#Salvini: Il direttore di "Avvenire" paragona gli italiani che anni fa emigrarono all'estero ai clandestini. Si ver

Appena concluso l’incontro con il mio omologo sloveno, Boštjan Poklukar.
Totale accordo sul controllo dei confini e

80€ di #Renzi a chi lavora vengono pagati da chi un lavoro non l'ha, a cominciare dai malati che soffrono tagli a sanità. #Salvini #lagabbia

La Lega secondo me è passione, speranza, coraggio, tradizione e cambiamento, battaglia e ORGOGLIO.
La Lega non è...

Il confronto e il libero dibattito fra Leghisti non solo mi interessa e mi inorgoglisce, ma mi piace!
Fanno...

Oggi sanzioni contro #Russia sono folli. L'emergenza è in Siria e Iraq, con Putin occorre dialogare. #Salvini #Piazzapulita #Lega

Idee chiare, coraggio e si vince!
#dalleparoleaifatti

25 marzo (martedì)
Ore 8.00 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "Agorà"

DA guardare e DIFFONDERE SU BACHECHE "BUONISTE".

Come va la vostra domenica, Amici?
Se vi va, alle 15 sarò ospite di Lucia Annunziata a #inmezzora su @RaiTre.

“La Lega crolla nei sondaggi, Salvini sbaglia tutto” dicevano giornaloni, telegiornaloni, professoroni e intellettu

La dura vita del "profugo" nella VILLA DI LUSSO sul Lago di Garda... La pazienza è finita! #domenica #iovotono

Evviva il Presepe! Vi piace?

Pensare oggi di massacrare la nostra economia con nuove tasse è semplicemente FOLLE.

Siamo già in 10mila! 😱
Ci criticano? Saranno gli stessi che vorrebbero imbavagliare la rete!☺️

Iscriviti subito su

Stasera avrò la gioia di incontrare il Ministro dell'Invasione ALFANO in diretta su @RaiUno da Vespa dalle 21.15.
#angelinoclandestino

Che schifo certi "giornalisti"...
Se 3 persone contestano la Lega, sono dei Democratici.
Se 3 persone contestano...

Belle no? 😎 Perfette per rispondere ai rosiconi nei commenti! Divertitevi, le trovate su tutti i social, Whatsapp e

Pierferdinando Casini.
Meno cose ha da dire, più i tiggì lo intervistano. Boh.

Buona giornata Amiciiiii!
Io fra poco (e fino alle 9.30) sono a Telelombardia.
Qualcuno mi fa compagnia??
Potete...

Approvato stamane in commissione al Parlamento europeo il CETA, trattato di libero scambio tra

In collegamento con #La7. Echeppalle con questi litigi interni al #PD! Intanto pagano gli italiani... #Salvini #Piazzapulita #Lega

#Salvini: 6 mesi di servizio civile o militare su base regionale e con nozioni di servizio civile, mi pare sarebbe utile. #CongressoLega

Se #Grecia rinegozierà debito, per colpa di fondo salva-Stati voluto dall'Europa, quel debito finiremo per pagarlo noi. #Salvini #lagabbia

#Salvini: In politica ormai ci si deve aspettare di tutto. 
📻 @rtl1025 #nonstopnews

L’Italia sta morendo di tasse.
Nella prossima manovra economica parte la rivoluzione fiscale.
A qualcuno all’estero

#Salvini: #Errani.. Renzi aveva bisogno di sistemare una casella politica. #ottoemezzo

#Salvini: Alleggeriamo. #Gattuso è pragmatico, mi piace! #Corrierelive #Italia18 @corriere

#Salvini: io sono perché l'ITALIA si governi, decida per sé, sia SOVRANA e vada fuori da EURO che è GABBIA DI MATTI! #bastaeuro #ottoemezzo

Roba da matti, il giudizio degli Italiani non si farà attendere per questo governo del tradimento.

#Salvini su #Trivelle: Trivellare vicino alla costa no, ma dire di no a ricerche in mezzo al mare, rimettendo in di

Che bella Genova, soprattutto dopo la vittoria della #Lega! Ora vado in diretta a #PortaaPorta. Chi c'è?

La mia intervista in onda tra poco al TG2 delle 13, smentiamo un po' di balle spaziali della sinistra! ☺️
La missio

Questa mattina all’inaugurazione della nuova sede della Lega a Frosinone. Sono orgoglioso di guidare una Comunità c

In 30 secondi vi spiego il nostro progetto di investimenti per aiutare VERAMENTE i paesi africani.
Dopo anni di nul

La pacchia deve finire per rispetto delle migliaia di studenti e professori che vanno in Università per imparare e

#Salvini: una preghiera per i poveri morti, rassegnarsi mai e chiarire chi è il nemico (e non è certo Putin) #portaaporta

Stasera alle 20 sarò alla Festa Lega di ROCCAFRANCA e alle 21.30 a quella di TORRE BOLDONE. Vi aspetto!

Ora in diretta a #matrix105,! #4marzovotoLega @105Matrix

La parlamentare #PD giustifica taglio di 100 mln a Fondo per #DISABILI, invalidi del lavoro, malati di SLA. Follia! #Salvini #lagabbia #Lega

Albertini su twitter fa una cosa nuova: attacca Maroni.
E il piccolo-Monti scrive che "tradire i Lombardi è...

#Salvini: Turchia nostro alleato? Non mio. Se #Renzi la vuole in Europa, mi avrà avversario fino alla fine. #ottoemezzo

Ora a @RadioCusano ), in viaggio verso nonna Peppina nelle Marche! E il 2 e 3 dicembre 1.00

O TUTTI, senza se e senza ma, condannano e rifiutano qualsiasi tipo di VIOLENZA, oppure io MI FERMO. Punto. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

In diretta da Milano all’#Eicma2018 (Esposizione Internazionale Ciclo, Motociclo e Accessori). Seguitemi!
LIVE >

#Salvini: rimpatri? Entro quest'anno apriremo 6 nuovi centri di espulsione. Stiamo facendo inoltre accordi con i Pa

#Salvini: in Sicilia i cittadini potranno scegliere il cdx della lista #Musumecipresidente - Noi con Salvini, non i Cuffaro. #lintervista

Rischio fino a 15 anni di carcere per aver difeso i confini e gli Italiani?
Ne sono orgoglioso, lo rifarei e lo rif

EUROPA FUORILEGGE! Nel nome del dio denaro mette a rischio la salute e il futuro di tutti noi. @MLP_officiel #Salvini

#26maggiovotoLega

#Salvini: Mi preoccupa l'aspirante terrorista di Torino che si definiva PROFUGO, voleva portarci la guerra Santa in

#Salvini: in Umbria si voterà perché ci sono stati degli ARRESTI. C’è tanta voglia di cambiamento anche lì, noi ci

#Salvini: Con nuova riforma si SPENDE di più! Ballottaggi costeranno di più! I Senatori avranno un dopolavoro.

#Salvini su #Bankitalia: evidentemente qualcuno, ben stipendiato, in passato non ha vigilato sul fatto che qualche

Fra sconti di pena e indulti vari, l'Italia è il paradiso dei delinquenti! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Sono tranquillo: gli italiani sanno che ho fatto il loro bene, difendendo i confini e la sicurezza nazionale. E non

Alcuni commenti di insulto, ignoranza e paura in fondo all'articolo mi fanno pena, ma mi confortano: quanta paura...

Palazzo marino okkupato, pisapia raccoglie quello che ha seminato amoreggiando con no global e centri sociali. La risposta? Sgomberi subito!

24 maggio (venerdì)
Ore 19.00 Incontro con la cittadinanza a COGLIATE (MB) in via delle Primule 31 c/o Bar "La Primula"

Sbarco degli immigrati? Solo se prenderanno la via dell’Olanda, che ha assegnato la bandiera alla #SeaWatch, o dell

Onorato di essere alleato di Heinz-Christian Strache e del Partito della Libertà (FPÖ), primo partito d'Austria.

#Salvini: oltre le cose che devo fare da ministro devo fare anche qualcosa da papà😊
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

Saviano come Falcone e Borsellino??? Ma per favore.....😂

Viva gli Alpini, viva le nostre Forze Armate! 🇮🇹

Noi #Lega saremo forza di liberazione della gente che ha paura! #CongressoLega14

#Salvini su #decretosicurezzabis: le criticità segnalate sono state superate in questo testo che è pronto, approvab

Molte persone "di sinistra" pensano di avere sempre la Verità in tasca e chi non la pensa come loro è stupido,...

#Salvini:Leggo che artificiere che ha PERSO occhio e mano,secondo la legge italiana non ha diritto al rimborso delle spese mediche.#agorarai

Domani mattina, se verso le 8.50 avete tempo, vi aspetto in diretta su Rai Tre.
E dopo si riparte in Umbria, prima

NOMADI nullatenenti per Fisco con auto di lusso, moto, case, terreni, conti in banca, perfino un bar! CHIUDERE CAMPI #ROM, SUBITO! #Salvini

Verso le 23.20, se avete voglia di stare svegli, mettete su @RaiUno, non vi annoierete. Vi voglio bene. 😊

Un saluto da Varsavia, Amici! Felice di incontrare qui oggi numerosi esponenti del governo polacco, nel segno dell’

#Salvini: sono contento di essere stato al governo. Abbiamo dimostrato come Lega che “Volere è potere”.
📺 #PortaaPorta @RaiPortaaPorta

Immagini indegne. Si può essere d'accordo o meno con un Referendum, ma manganellare dei settantenni non è la soluzi

Corso di nuoto "per sole donne islamiche" in piscina comunale a Sesto San Giovanni. Alla faccia dell'integrazione, per me è follia! #Salvini

#questavoltavotolega #iovotolega #EP2014 #Salvini @matteosalvinimi #ioscrivosalvini

#Salvini: abbiamo chiesto che in qualsiasi accordo futuro con altri Paesi venga inserita la “clausola rimpatri”. Si

FATE GIRARE QUESTO VIDEO > #ZECCHE! #sciogliamoilpd #votosubito

🔴Coniugi massacrati a Lanciano, in manette tre rumeni che stavano fuggendo con i soldi rubati.
Grazie alle nostre F

Lunedì 2 luglio iniziamo la giornata insieme. Alle 7.00 su Telelombardia "Buongiorno Lombardia". Mi farete compagnia?

#Renzi si occupa delle STRAGI del passato ma se ne frega della #strage del presente: oltre un milione di #famiglie sono senza reddito (+18%)

Quel genio di Monti si vanta di aver dimezzato lo Spread.
Chi gli dice che se nel frattempo si sono dimezzati...

#Salvini: con questa manovra si aumentano pensioni di invalidità. #nonstopnews @rtl1025

A Roma i soliti "democratici" con bandiera rossa ieri hanno BRUCIATO una ruspa di plastica in mio "onore"... 
Ma co

in onda su Sky Tg 24, Banzai!!!

Sindacati in sciopero, migliaia di turisti fuori dagli scavi di Pompei.
Pazzesco, così non si va da nessuna parte! #Salvini

#Salvini: Io ho in testa un CALENDARIO: ogni MESE una RIFORMA, sarei orgoglioso di guidare un governo che duri cinq

Renzi si infila alla presentazione di un libro per fare un comizio sullo IUS SOLI. Contestato dal pubblico, lasciat

#Salvini: Vogliamo ELENCO COMPLETO delle imprese a cui sono stati prestati i SOLDI dalle 4 BANCHE senza poi restituire NULLA! #DiMartedi

In un Paese normale, se mi entri in casa di notte ed esci steso, è UN PROBLEMA TUO! #4dicembre #iovotono

Su mio lavoro in Europa parlano i dati ufficiali: 86% di presenze e davanti a 600 parlamentari per attività. #Salvini

Alle 8 intervengo in radio su RTL, vi aspetto! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Io ci sono, voi?

Se mi collego tra una mezz'oretta, verso le 21, sulla mia pagina Facebook ) per chiacchiera

Grazie a Mario Giordano che riconosce l'impegno della Lega. #NoIusSoli #lacittadinanzanonsiregala

#Milano, immigrato egiziano minaccia passanti con RONCOLA e sequestra ragazzo in scooter per fuggire. Che bella integrazione... #Salvini

Firenze, rione Isolotto, piazza piena oggi a mezzogiorno, insieme al candidato sindaco della Lega Ubaldo Bocci. Gra

#Salvini: Voglio tagliare le tasse, questa è l'emergenza del Paese. La Flat tax non si sarebbe fatta con il governo

Penso ai cittadini Emiliani (e non solo) colpiti da alluvioni.
#Lega già attivata in Regione, a Roma e a Bruxelles.

#Salvini: invece di mandare ispettori in Italia a cercare del razzismo che non c’è, #Onu li mandasse in Turchia, ch

Grazie ai pasticceri di La Spezia che mi hanno dedicato questa torta spettacolare!😋
Buona serata Amici.

#Renzi taglia miliardi a Sanità. A rischio oltre 200 esami e prestazioni sanitarie.
Italiani mai più in pensione e poco curati. BATTAGLIA!

#Salvini: tassare i soldi che uno va a prelevare dal suo conto è da Unione Sovietica. 
📺 #cartabianca @Cartabiancarai3

10 anni fa morirono 32 persone nella strage di #Viareggio.
Una preghiera alle vittime e ai loro famigliari, con una

Quando a dirlo era la #Lega...
#Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: Io rispetto i patti, se gli italiani sceglieranno la #Lega, il premier sarà #Salvini. Se sceglieranno

MENO 3! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

1* giugno 2018 - 1* giugno 2019. 
Orgoglioso di aver servito il mio Paese in questo anno, per l’Italia e per i miei

Aggressione di un gruppo di Rom a una troupe della Rai, solidarietà ai giornalisti. Mi impegno ad essere presto a P

Ma basta!!!!!!!
Magari conviene a lui e a chi ci guadagna, certo non agli italiani.

Piazza STRAPIENA per #Lega a Lonigo, provincia di Vicenza: domenica si vota e si manda a casa la sinistra! 
#Salvini

Amici, seguitemi in questa diretta da Milano, nel giorno della liberazione nazionale da Renzi. Si parla di Futuro! >

In 5 minuti ecco perché votare NO! Facciamo girare! #4dicembre #iovotono

Fiera dell'Agricoltura di Bastia Umbra!
Con Ricci si vince, e la sinistra va a casa! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Ho scoperto vino Rosso ligure eccellente, Granaccia: salute!
Voi che vino preferite? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Governo cambia idea, per ora niente pagamento Canone #Rai in bolletta della luce! Bene, per ora battaglia vinta. #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: l’Europa è business, ma è anche tradizione. Non accetto quando vengono rimossi i simboli religiosi. Ue no

AVANTI TUTTA!

La #mafia va stroncata sul piano economico, non bastano proclami e belle parole. #Salvini #haragionesalvini #Lega @VirusRai2 #virusrai2

#Salvini: ci sono 15 brigatisti italiani che sono in vacanza in Francia da troppi anni, e abbiamo nomi, cognomi e i

L'Uomo del Cemento, nonché editore del Messaggero, il signor CALTAGIRONE afferma sicuro che "RENZI è il Nuovo in...

#Salvini: a #SeaWatch non piace porto di Catania perché c’è una “procura che non gli piace”? Siamo al surreale! 😅
📺

Sasso lanciato oggi sul palco a Viareggio, colpita di striscio una ragazza. Poteva fare molto male. È democrazia?

Le POESIE in musica di Fabrizio De André non hanno uguali.
A voi quale piace di più? #Salvini @matteosalvinimi #Lega

Stupenda! Quando un’immagine vale più di mille trattati ❤️ 
La forza dello sport porta a superare qualsiasi ostacol

Serena serata amici.
Un consiglio per stasera? Un buon libro!
Cosa state leggendo?

#Salvini: non vendo i voti per una poltrona, saranno i fatto a dirci se questa tedesca farà gli interessi del popol

#Salvini: chi negli ultimi anni ha fatto sbarcare centinaia di migliaia di clandestini ha fatto UN ATTO CRIMINALE.

Il fenomeno va dove gli fa comodo... #boschiscappa #iovotono
P.s. Comunque stasera alle 20.30 su La7 ci sono lo ste

#Salvini: la “pacchia è finita” più che agli immigrati, è dedicato a quelle cooperative che mangiavano sulla loro p

Oggi 28 aprile il primo appuntamento è alle 9.30: Incontro con la cittadinanza a GERENZANO (CO) presso gazebo in piazza Alberto da Giussano

#Salvini: il Papa parla alle anime, un sindaco e un politico parla ai cittadini. In Italia non c'è spazio per tutti. #ottoemezzo

#KABOBO in Ospedale Psichiatrico perché, poverino,"deve essere curato"? NON SE NE PARLA! O GALERA A VITA,o ESPULSO e rispedito al suo Paese!

🛑 VERGOGNA!
Ieri Pd, 5 Stelle e Renzi hanno deciso di affossare la richiesta di calendarizzazione della proposta de

Buon lavoro a #BorisJohnson.
Il fatto che da sinistra lo dipingano “più pericoloso della Lega” me lo rende ancor pi

Una volontaria mi chiede contributo per rifugiati stranieri in Italia. "No grazie, quando posso aiuto rifugiati italiani in Italia" #Salvini

#Salvini: Ho un'idea di Italia DIVERSA da quella di Renzi. Via subito la Legge Fornero e gli studi di settore. #portaaporta

Giornata di lavoro ininterrotto. Finalmente a casa.
Il vostro lunedì vi ha portato fortuna?

Paesi italiani si svuotano? I nostri giovani scappano? Con gli immigrati e il denaro pubblico, il PD risolve tutto..

Stasera alle 20.30 saró ospite per mezz'oretta del programma QUINTA COLONNA, su Rete Quattro.
Chi di Voi mi farà compagnia?

Chi glielo dice ai pastori sardi che, secondo questa signora, dovrebbero cambiare mestiere e darsi alle zucchine pe

Che sorpresa!!! Motori accesi per le RUSPE.

Ieri è stata una giornata impegnativa, ma sono contento della fiducia che mi danno gli italiani e che i miei figli

In diretta dal @Viminale, con i protagonisti dell'autobus dirottato a Milano. State con noi!
🔴 LIVE 👉

Rissa e sangue in Stazione Centrale a Milano, fra i turisti.
Un marocchino accoltellato al torace è molto grave,...

Grazie ai cittadini di Como che oggi sono venuti a salutarmi!

Mentre, sempre domani 22 maggio (martedì) alle 12.00 l'appuntamento è su Antenna 3 "Orario continuato"

#Salvini: Oggi approvazione di una Legge in media necessita di 50 giorni, se vince il SI servirà molto più tempo. #portaaporta


Buongiorno!!! Sono su Rai3 per Agorà tra 30 min, chi chè?

#Salvini: in tutte le Regioni amministrate dal Pd, la sinistra va a casa. 
C’è una sinistra che sta facendo gli sca

Sìììììììì!😍

#Salvini: Servono risposte concreto a LAVORO, TASSE, GIOVANI e PENSIONI! #QuintaColonna

#Salvini: Vanno tolti i vincoli del lavoro: studi di settore, legge Fornero. #Ballaro

La mia principessa ai giochi gonfiabili, poesia ❤️

Un abbraccio al brigadiere capo dei carabinieri ferito da un marocchino in provincia di Fermo. Nessuno può permette

Il Vescovo di Padova non abbia paura! Difendiamo le nostre Tradizioni, per costruire un Futuro migliore. VIDEO>

#Salvini: abbiamo le Forze dell’Ordine MIGLIORI DEL MONDO. #DomenicaLive

Ecco il primo vincitore di #VINCISALVINI! Davide, oggi ti chiamo!
E voi, siete già iscritti?

👉🏻

Fra poco in diretta su @SkyTG24, in collegamento da #Firenze. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

@FernandoFedele (2) Insultare qualcuno perchè esprime opinioni diverse è fare proprio ciò di cui, mi sembra, tu stia accusando me.

Per la parlamentare PD se lo dico sono RAZZISTA...
Vorrei vedere quell'oca vivere in certe condizioni! #arenagiletti

Approvata in Lombardia Legge a tutela dei GENITORI SEPARATI. Mentre tanti chiacchierano grazie alla #Lega arriva un aiuto CONCRETO! #Salvini

#Salvini: In 12 giorni penso di aver fatto più di quanto fatto negli ultimi anni, se in Europa qualcosa è cambiato

In piazza a #Milano con gli Allevatori Lombardi per difendere la nostra Agricoltura. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

La LEGITTIMA DIFESA per me deve essere sempre permessa.
Punto.
Io sto con gli aggrediti, non con gli aggressori.
#Piazzapulita #Salvini

FINALMENTE un giudice che ha il coraggio di indagare sul business dell'immigrazione. Governo e giornalisti lo attac

Ma gli italiani a farsi massacrare ancora non ci staranno! FAI GIRARE! #draghicomplice #votosubito

Buona prima serata di settembre Amici! LIVE>

#Salvini su #SeaWatch3: la politica dei #portichiusi salva vite. Conto che questo viaggio di quella nave sia stato

#Salvini: non ho mai capito perché Europa non ha mai messo in Carta fondativa le nostre radici giudaico-cristiane.

VERGOGNA!
Saprei io come trattare questi delinquenti, altro che patteggiamento e messa in libertà! 

AGENDA > #Salvini > domenica 1° febbraio ore 14.00 in onda su Canale 5 "Domenica Live"

Notte serena da Belluno, io e Mauro Corona vi vogliamo bene!

#Salvini: Orgoglioso dei Sindaci della Lega che pensano prima ai cittadini, con il SI non potranno più farlo. #Referendumtg1 #IoVotoNO

Alle 14 sarò in diretta a #arenagiletti su Rai Uno.
Buona digestione...
#Salvini @ArenaGiletti

Amici! Giovedì sono in #ABRUZZO: Avezzano, L'Aquila, Roseto, Pescara, Montesilvano.
Vi aspetto!
#renziacasa #Salvini

Basta passi indietro che vengono interpretati come segni di debolezza: mostriamoci fieri di nostra cultura e identità! #Salvini #Matrix

Ci vediamo oggi alle 17 a Perugia in piazza Italia, non entro nel merito di inchieste e arresti, ma dopo ANNI di ma

Dopo anni di malgoverno di sinistra, è l’ora di riportare sicurezza e ordine nel capoluogo e in tutta la Sardegna.

#Salvini su #voli: l'aereo lo uso per andare a lavorare, non per fare i picnic o i comizi. Come ministro parlano pe


Che lo stato conti di incassare un miliardo di euro dalle slot machine che hanno rovinato migliaia di famiglie non è normale. #Dimartedi

Fra poco intervengo su Canale 5, poi in ufficio.
Buona giornata Amici.

#Salvini: Ci sono alcuni organismi statali che vanno CANCELLATI: sovrintendenze e PREFETTURE. #portaaporta #iovotono

La #Merkel: "Sull'accoglienza non cambieremo".
In tempo di guerra sarebbe processata per alto tradimento.

#Salvini su #ONU: Le lezioncine di un organismo come l'Onu lasciano il tempo che trovano. Diamo all'Onu 700 milioni

#Salvini: BASTA cedere alle pretese islamiche, la Mecca è da un'altra parte! #portaaporta

Dopo aver tentato di scippare una donna a Palermo, insulta la Polizia "FANCULO ITALIA, FANCULO ITALIANI"...

Famiglie italiane sempre ultime in graduatorie servizi sociali comunali?
Le cose cambiano con i bravi sindaci della

Ma ALLEGRI è pagato per fare l'allenatore o lo fa gratis?

Mandiamolo a casa, per sempre.
PIÙ ITALIA, prima gli italiani, riprendiamoci questo Paese!
#oggivotoLega

mercoledì 5 febbraio alle ore 9.30 sarò ospite della trasmissione televisiva "Coffee Break" in onda su La 7.

Sabato 28 FEBBRAIO alle ore 15 TUTTI in PIAZZA DEL POPOLO a ROMA. #RENZIACASA!  #Salvini #Lega

Sabato e domenica OLTRE 400 GAZEBO in #VENETO per raccolta firme per l'#Indipendenza! Su indirizzi, numeri e proposte

#Salvini: domani orgoglioso di andare in Sicilia, invasa dai clandestini, contro quella cazzata dell'operazione Mare nostrum #pontida14

#PaceFiscale è un successo! Chiuse più di 13 milioni di cartelle esattoriali, lo Stato incassa 21 miliardi. 
Risult

#Salvini: L'euro è una moneta TEDESCA che ha portato vantaggi alla Germania e enormi fregature alle imprese italiane. #haragionesalvini

Buon lavoro alla squadra dei 29 europarlamentari della Lega: oggi a Bruxelles, insieme agli alleati europei, hanno

#Salvini: Sono Matteo Salvini. Non ho preso un rublo. 
Dove ca**o vuole cha abbia messo 60 milioni di dollari? Ma s

Grande sintonia con il vicecancelliere Strache e il ministro dell'Interno Kickl incontrati oggi a Roma.
@HCStracheFP

Date una medaglia a questa capotreno! Non c'è integrazione senza RISPETTO delle regole.

Seduto in aereo, sono costretto ad ascoltare una telefonata "strappalacrime" del mio vicino di posto, che penso...

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

Domani (11 maggio) alle 12.00 sono in onda su Antenna 3 "Orario continuato"

Buongiorno Amici, verso le 8.40 sarò in diretta ad #agorarai su @RaiTre. Vi aspetto!

Guardate che colpo d’occhio qui a #Gubbio (Perugia), spettacolare!!! 
Dai che andiamo a fare la storia anche qui in

Chi garantisce che tra i 180mila sbarcati non ce ne siano dell'ISIS? Il controllo coste del Governo??? #haragionezaia #virusrai2

AGENDA > #Salvini > venerdì 20 febbraio ore 11.00 Sopralluogo campo rom via Negrotto a MILANO

Un saluto da Fano, nelle splendide Marche 😊
Seguitemi in diretta!

🔴 LIVE 👉

Io non sono Rocky, ma sicuramente ho tanta voglia di combattere! Se voi ci siete, io ci sono! #Salvini

#Salvini: Serve non votare più indulti, svuota-carceri o sconti di pena per rispetto di chi rischia la vita! #Dallavostraparte

Voi sarete fra questi 32 milioni di vacanzieri?
Consigli su dove andare e come risparmiare? #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: l’Europa ha negato in costituzione le nostre radici cristiane. Rivendico con orgoglio le nostre origini.

Bella sorpresa leggere ogni tanto anche articoli come questo! 😉


Ora in diretta su VERO TV (canale 55 digitale).
La domanda è "Ti senti sicuro nella tua città?"

#Salvini: De André, mio poeta preferito, rispondeva “La mia canzone migliore? Quella che devo ancora scrivere”. Lo

Piazza strapiena a Capriata (AL) per la #Lega: le persone hanno voglia di esserci, di ribellarsi, di fare! #Salvini

Domani mattina si ricomincia!
Alle 7 in diretta su TELELOMBARDIA, vi aspetto!

Su @Affaritaliani tal Filippo Astone pronostica la FINE DELLA #LEGA e se la prende con alcuni dei miei Amici su FB

#Salvini: La POLITICA può cambiare, ad Arezzo è arrivato un assessore leghista e le case popolari ora vanno ad ITAL

Caffè in ghiaccio e latte di mandorla, buona giornata!

#Zaia: Veneto, torneremo in regione e gli faremo un culo così! #Salvini #renziacasa

Un mare di gente stamattina al #Giambellino, periferia milanese abbandonate da #Pisapia. La #Lega c'è! #Salvini

#Salvini: gli unici nostalgici sono a Bruxelles, qui non ce ne sono. Lasciamo agli storici il passato, noi guardiam

Stop al trattato di Caen che cede pezzi di mare e relative risorse toscane liguri e sarde alla Francia. Pronti alle

#Salvini: Garavaglia, assessore Lega, uomo specchiato, indagato per aver aiutato associaz. volontariato? #Miautodenuncio anche io! mattino5

Vergognoso. Con quale coraggio metti le mani addosso ad un bimbo di 3 anni???
Grazie alla Lega, telecamere negli as

La nostra idea di Italia è un Paese dove la gente torni a lavorare e a credere nel proprio FUTURO. >

Eletti #M5S sono quasi tutti di sinistra. @beppe_grillo su immigrazione parla bene ma nei fatti si allinea alla sinistra. #Salvini #leiene

PAZZESCO!
Gli paghiamo colazione, pranzo, cena e pure l'avvocato... #STOPINVASIONE

Albanese clandestino arrestato a Milano.
Avrebbe stuprato almeno 3 ragazzine.
CASTRAZIONE CHIMICA, ne ho le palle piene di certa gentaglia!

Tra poco su Canale 5 (9.50) per Mattino Cinque. Buongiorno a tutti!

Elezioni in Germania...
Alla #Merkel e a #Renzi tremano le gambe!
Dai Amici, il vento sta cambiando in tutta Europa!

Ora sono in collegamento con Rai Uno, con un po' di buonisti... Se non avete sonno...

#Salvini:Alcuni magistrati stanno alzando la testa e si stanno liberando dalle correnti Anche nei tribunali chi sbaglia, paga.#CongressoLega

#Salvini su #PaceFiscale: oggi su @Corriere c’è uno schemino a pagina 3 dove viene spiegata per filo e per segno. #ariachetirala7

La sinistra difende la #UE, io lavoro per abbatterla e ricostruirla.
A voi questa Europa ha portato qualche vantaggio??? #Salvini #Lega

In #Baviera vince il cambiamento e perde il vecchio sistema UE che malgoverna da sempre a Bruxelles.
Sconfitta stor

Il tutto mentre i carabinieri del Ros, coordinati dalla Dda di Reggio Calabria, hanno smantellato una rete internaz

“Chi vota Salvini non è cristiano” secondo questo vescovo... Non commento e continuo a testimoniare la mia Fede con

#Salvini: Chi sceglie Salvini sa che sceglie l'alternativa a Renzi e a Grillo. #DiMartedi

Canta e rilassati, fratello @Fedez! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Alfano: "tolleranza zero" per le discoteche.
Intanto quest'anno sono sbarcati 70mila clandestini e 90mila li stiamo mantenendo in albergo.

1° aprile (martedì) 21.00 Presentazione lista L.N.a PAVIA c/o Sala Conferenze del Broletto in via Paratici 21 (lato piazza della Vittoria).

#Salvini: 90% dei sindaci uscenti da queste #elezioniamministrative era del centrosinistra. Se non sono stati riconfermati...  #agorarai

Pronto da Verona! ORA in diretta su Rete 4 a #dallavostraparte con @BelpietroTweet, c'è qualcuno???

#Europa Genitori italiani discriminati dallo Jugendamt tedesco?

#Salvini: con la #Merkel sono io che non ho niente a che fare. 
📺 #tg2post @Tg2rai

Nonostante tasse, burocrazia e follie europee, orgoglioso di produttori, agricoltori e

#Salvini: Potevamo tirare a campare, facevo finta di niente, dicevo 3-4 cosine e avanti, ma non sono fatto così, e

#Salvini: non può esserci il 10% di disoccupati in Italia, questo tema deve essere al centro del dibattito in Europ

#Salvini: ho preso atto di un tradimento da parte del signor Conte. Sui Servizi segreti io non so. Non faccio proce

Grande Toni, militante leghista da vent'anni!
E che tristezza quei commenti cretini (pochi per fortuna) sul sito...

#Salvini: L'Italia non può essere un Paese libero se non controlla MONETA, BANCHE, CONFINI. #Piazzapulita

#MareNostrum e simili andrebbero sospesi immediatamente, altro che chiacchiere! #Salvini #Lega @matteosalvinimi @TgLa7 #TgLa7

#Salvini: "ripudia la guerra", lei... anche io la ripudio, ma all'ISIS mandiamo le uova di Pasqua??? #ballarò

#Salvini su #Tav: Si parla tanto di qualità della vita. Trovo una persona in studio che mi spieghi che un 🚆 inquina

L'entusiasmo e l'affetto di ieri a Pontida ha mostrato al mondo intero che noi non abbiamo paura di nessuno, e nien

Dalle Fiandre: Gerolf Annemans!

Un pensiero alle famiglie e una preghiera per le vittime di questa tragedia in #Calabria.

Un buontempone su Instagram mi ha chiesto: "Ma fai il politico o lo sbirro?"
Poi se gli rubano in casa va a pianger

Un minuto di delirio di un kompagno...


Una preghiera per le vittime dell'esplosione di un palazzo a Milano.
E, ancora e sempre, GRAZIE per il lavoro ai Vigili del Fuoco.

Oggi blitz di #Renzi al raduno Scout, dove si è fatto un Selfie.
Sono queste le notizie che fanno ripartire l'Economia! #Salvini #Lega

#Salvini: La differenza tra Sala e Parisi? La SQUADRA che lo sostiene, quella di Sala è quella che negli ultimi 5 anni ha sostenuto Pisapia.

Altra sconfitta del Milan, taccio che è meglio... Ma come si fa??🤔

Grazie a questo ragazzo che ha documentato la REALTÀ e, come ha chiesto, anche noi condividiamo.
VIDEO >

VERGOGNA che si diano altri 500 milioni a Comune #Roma! Imparino ad amministrare come buon padre di famiglia #ballarò

Adesso ci sono pure i “cani fascisti”... 
Questi sono da ricovero😱

Applausi! 👏👏👏


#Salvini: è mio dovere, non diritto, superare i vincoli europei che stanno affamando le famiglie italiane.
📺

Il pubblico di Canale 5 a #domenicalive in studio ha apprezzato! E voi? Sono stato abbastanza chiaro???

La NAVE FUORILEGGE #Lifeline è ora in acque di Malta, col suo carico di 239 immigrati.
Per sicurezza di equipaggio

#Salvini: È indegno per un Paese dare 280 euro al mese per un INVALIDO CIVILE e darne mille ad una cooperativa che

La signora KYENGE non andrà alla Festa della Lega.
Paura del confronto, e della debolezza delle sue idee?
Mi sa...

Piazza del Popolo #iocisono

Bello sentire questo entusiasmo anche da parte di tanti giovani e giovanissimi, grazie.
E oggi, oltre al voto in Sa

Secondo deputata Pd sarei uno "sceriffo irresponsabile" che "lucra sulle sofferenze di uomini, donne e bambini".

Dodici arresti per mafia a Enna e Palermo, mentre in Marocco finisce in manette un pericoloso latitante del clan Po

Oggi QUERELO qualche scemo.
La pazienza, anche padana, ha un limite.
Vi abbraccio Amici!

#Salvini: Darei pieni poteri di ORDINANZA e CONTROLLO ai Sindaci. Abbiamo proposta di legge per reintrodurre servizio civile. #inmezzora

#Salvini: la riduzione delle tasse è l’emergenza nazionale. Far pagare agli italiani 15% si può. Bisogna far ripart

Altri 180 #IMMIGRATI MORTI grazie a #MareNostrum. Arrestati 5 SCAFISTI per omicidio. E i politici che aiutano gli scafisti?!? #Salvini #Lega

Alle 19:30 incontro con la cittadinanza ad Alessandria in via Vochieri c/o "Caffè degli Artisti". Ci siete?

Voglio riportare in questo Paese, col vostro aiuto, ordine, regole e RISPETTO! 🇮🇹

La presidenza romena dell'Unione europea del primo semestre del prossimo anno troverà il nostro appoggio su questo

Ommamma... La Malpezzi (PD) e la Castaldini (NCD)...
Ce la fate a digerirle?  #Quintacolonna

Spero almeno che questi restino in carcere per un bel po' di anni, meglio se nel loro Paese! #Salvini #Lega

Ora in diretta su #Telenuovo in tutto il #Veneto.
Per telefonare potete chiamare adesso lo 049 8647965
#Salvini @matteosalvinimi #Lega

Qui Capriata d’Orba (Alessandria), mi seguite???
LIVE 👉🏻

Qualche ora di sonno e si vola a Milano, per prendere qualche regalo (devo ancora cominciare😱) e per andare a feste

Amici, seguitemi alla scoperta del villaggio Coldiretti di Torino. W il Made in Italy! LIVE >

Trovo però particolarmente idiota bruciare la bandiera della Lega, o di qualsiasi altro movimento politico, o dare

On many issues we see eye-to-eye with President #Trump. Looking forward to partnering with his administration.

Pensano davvero di riuscire a negare la realtà cambiando il senso alle parole? Si spacciano per "buoni", ma... >

29 marzo (sabato)                          
Ore 17.30 Comizio elettorale a NOVARA in piazza del Duomo

Che dite, lo faccio il lancio col parapendio?

Giovedì 12 luglio alle 20.30 sono alla Festa L.N. a VENARIA (TO) in via Cavallo 34 ex Cral Snia

#Salvini: vogliamo cambiare l’Europa, mettendo al centro il lavoro, la famiglia, i figli.
Francia e Germania hanno

#Salvini: I giovani italiani sono costretti ad andare all'ESTERO per lavorare, in cambio diamo 1200 euro al mese ai CLANDESTINI! #virusrai2

Tremonti in Lega? Magari prima fa qualche centinaio di gazebo e attacca qualche migliaio di manifesti, visto che...

E comunque il CORRIERE DELLA SERA ormai non va bene neanche per buttarci gli scarti del pesce, o per ripulire le scarpe dal fango...

In questo momento sono a TELELOMBARDIA (registrata oggi) mentre sto andando a CREMONA.
Crisi di identità: ma io chi sono veramente?

La signora KYENGE stamattina arriva a un mercato di Milano, con 3 autoblu di scorta, sirene e palette.
La gente...

CARA a Mineo. Parabole, aria condizionata, giardino. Quanti italiani ne avrebbero bisogno?!? #dallavostraparte

Si prosegue la giornata con un lungo giro in Piemonte a sostegno dei nostri candidati sindaci.

#Salvini: Non ci alleeremo mai con qualcuno che preferisce l'EUROPA delle banche e della finanza, che non ha a cuore i CITTADINI. #iovotono

🔴Arrestato un “richiedente asilo” pakistano, beccato a Pesaro dalla Polizia con 180 dosi di eroina!
CHE SCHIFO!
Gue

Coi Fratelli Leghisti sull'Alto Lago di Como!

Un buongiorno a tutti, “buonisti” compresi.

Per riformare #lavoro si inizi a cancellare legge #Fornero e studi di settore, il resto sono chiacchiere. #Salvini @SkyTG24 #Lega

Ministro economia di #Renzi è #Merkel = Governo #RENZEL, pronto a obbedire a diktat di #Berlino #bastaeuro #lagabbia

Alcuni commentatori definiscono elettori #Lega "Menti deboli, cialtroni, falsi, stupidi, razzisti".
La loro è paura o ignoranza? #Salvini

Si parte da Milano, direzione PONTIDA!!!
Sole o pioggia chissenefrega, presente anche la MIRTA!

#Salvini: Forza Italia ha bloccato la proposta Lega che chiedeva di non dare sconti di pena a stupratori e assassin

Felice di aver rispettato un altro impegno con Genova e i genovesi: non dimentico i funerali delle vittime del crol

Avanti immigrati, in Italia c'è posto per tutti...
Mah, io qui da noi di profughi veri ne vedo pochi.
Che dite?

Un saluto dalla Fiera di San Fermo a Nerviano (Milano), dove ho incontrato, abbracciato e ascoltato centinaia di pe

#Salvini: toglieremo dal prezzo della benzina le accise piú vecchie, è una promessa che manterremo. A Macron lascio

#Salvini: La gente vuole solamente LAVORARE e vivere TRANQUILLA! #ottoemezzo

50 #immigrati, ospiti a spese nostre a Vittorio Veneto, bloccano traffico su Statale Alemagna. Andrebbero rimandati subito a casa! #Salvini

19 aprile (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

🔵 LA RIVOLUZIONE DEL BUONSENSO
Mentre il Pd vuole a tutti i costi regalare cittadinanze a pioggia con lo Ius Soli,

caso Riello in Europa a difesa dell'economia e del lavoro locali

6 giugno (giovedì)
Ore 21.30 Festa elettorale a BUSSOLENGO (VR) in piazza del Grano

Delrio (ministro Pd): "Non cederemo al razzismo".
Ma cedono a scafisti, terroristi e schiavisti.
Ordine, regole, solidarietà ed espulsioni.

Tutto FALSO ovviamente, gli piacerebbe censurarci. Ma così non sarà! 
Viva la libertà della Rete!

#Salvini: anche IL PAPA ha detto di distinguere tra chi SCAPPA DALLA GUERRA E I CLANDESTINI! #domenicalive

#Alfano: "richieste di asilo politico vanno fatte in Africa".
La grande manifestazione di #Milano lo ha svegliato??? #Salvini #Lega

Squallore incredibile.
Che dite, iniziamo a querelare?

Staccata la testa della statua di Giovanni #Falcone a Palermo.
Per l'infame autore del gesto, solo schifo e vergogna.

#Salvini: Nelle periferie abitano anche tante persone perbene, il problema è l'illegalità! #Quintacolonna

Montanari? Finché questo triste snob di sinistra insulta me, amen. Ma quando arriva a infangare due grandi come Fal

Oggi è festa della Polizia Locale di Milano.
Il mio abbraccio a chi indossa una divisa e ci difende.
Disgusto per governo che se ne frega.

#Salvini: Entro novembre torno ad abbattere, a costo di guidare io una #RUSPA, una villa appartenuta ai #Casamonica

Uno dei libri più belli che abbia letto, "L'ombra del vento" di Carlos Ruiz Zafon.
Avete altri titoli da suggerire? #Salvini #Lega

Grazie Gabriele!!! 
E voi vi siete già iscritti sul sito???
#vincisalvini

"Tuo papà non esiste più... Questa è la parte dolorosa: è come se dovessimo fare un funerale".
Manipolare e cancell

1° marzo (sabato)
Ore 17.00 Incontro con la cittadinanza a MOGLIANO VENETO (TV) presso gazebo in via Don Bosco (vicino al Municipio)

#Salvini: se qualcuno ruba bisogna intervenire e fare chiarezza, nell'interesse dei cittadini perbene. #agorarai #Lega @matteosalvinimi

Dopo quello della Merkel e dei banchieri, arriva il Sì di PRODI.
Ormai è chiaro: i POTERI FORTI votano Sì.
#iovotono.

E questa volta sarà per sempre!
Buona giornata Amici, con fiducia, con coerenza, a testa alta ☀️ #maicolPD

Video c

#Lega libera Sud! Oggi Battipaglia, Salerno, Napoli, Taranto e Locorotondo. Le buone Idee non hanno confini! #Salvini

🔴 Dopo l’ex Moi di Torino, sgomberato anche un centro anarchico occupato, a Pisa. 
Avanti così, in tutta Italia, pe

🔝👏❤️

#Salvini: dopo i numeri disastrosi degli ultimi governi, si può solo fare meglio. Gli italiani vogliono tornare al lavoro. #DiMartedi

#Salvini: il premier #Conte è ancora una figura di garanzia? Certo. Io sono leale, se do la mia parola vale.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: Fortunatamente ci sono anche molte persone di chiesa che comprendono che sull'immigrazione quando è troppo, è TROPPO! #Ottoemezzo

Atterrato ora a Roma.
Non so come finirà la storia d'ammmore travagliato che mi sono sorbito alla partenza, ma...

È grave che alcuni sindaci di sinistra si oppongano al censimento delle presenze nei campi rom, “regolari” o abusiv

Buongiorno Amici. Qui diretta Radio Capital, commenta live Facebook:
@RadioCapital_fm

Mi piace cucinare a casa per i miei figli, ma stare ai fornelli in un ristorante è un’altra storia!

Finalmente @acmilan!!!
#MilanLazio

#Salvini: "Dovevo andare in pensione a 60, ci andrò a 67 anni" dice la signora.
7 ANNI DI VITA RUBATI.
VERGOGNA Fornero e PD!
#Ballarò

Scommettiamo che qualcuno avrà da ridire perché mangio pecorino e bevo birra prodotti in Sardegna? 😊


Notte serena amici.
Duman mattina (se volete rovinarvi la colazione) vi aspetto dalle 7 in diretta su 7 GOLD, e...

Da papà un bacio al piccolo e un abbraccio fortissimo ai coraggiosi genitori. #charliesfight #CharlieGard

Ogni giorno ha la sua denuncia... Per me sono medaglie! #primagliitaliani

"Quando il cittadino si ribella e rifiuta di farsi manipolare".
#Oltreleuro. Riflessioni preziose.

#Salvini: #Alfano e #Renzi sostengono che su immigrazione ci sia accordo con Europa, ma la Commissione Europea smentisce. #CoffeeBreakLa7

Ho aggiunto un video a una playlist di @YouTube GIULIANO PISAPIA: Il governo Monti ci ha

#Salvini: domani alle 19.30 sarò a #Catania in piazza Teatro Massimo, invito qui tutti gli alleati. #agorarai

Festa STRAPIENA a Cassano Magnago, dove sono i giornalisti gufi???

21 maggio (lunedì) Ore 16.00 Intervista in diretta su

#Salvini: PER PEDOFILI E STUPRATORI, CASTRAZIONE CHIMICA, LO FAI UNA VOLTA E NON LO FAI PIÙ. #mattino5

#Salvini: #trenoPd? Farò domani Trapani-Agrigento con un treno che impiega 9 ore, i siciliani meritano di più. #lintervista

Dopo anni di battaglie finalmente iniziano i lavori di costruzione di due
nuove scuole a Milano

Luca #Zaia, governatore del Veneto: Assieme ad Attilio Fontana ci siamo inventati le Olimpiadi #MilanoCortina, ci r

Buon viaggio a #SandroMayer, giornalista e direttore di successo che si è sempre dimostrato corretto, preciso e ris

COMPLIMENTI per questo bel risultato al governo delle poltrone: INCAPACI e COMPLICI. Prima se ne andranno, meglio sarà per l'Italia.

SOSTITUZIONE DI POPOLO!
Ecco che cosa si nasconde dietro la retorica delle Boldrini e dei "buonisti" di casa nostra.

Siamo pronti per un autunno caldo, in cui lanceremo una SERRATA totale! Puntiamo a CHIUDERE comuni, negozi,...

#Salvini: non voglio eserciti, non voglio MURI. Voglio REGOLE E RISPETTO. #cartabianca

13 luglio (sabato)
Ore 21.30 Festa LN a MARCALLO CON CASONE (MI-TICINO) c/o Parco Ghiotti in via Vitali 18

Nessuna nuova MOSCHEA in Italia, nessuno spazio agli estremisti islamici tagliatori di teste! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Gran serata al Gratosoglio! Assemblea pubblica con oltre 200 persone, tante domande e tante risposte. Orgoglioso di questa Lega!

2 agosto (venerdì)
Ore 21.30 Festa LN a SUMIRAGO (VA) presso Area Feste in via Carducci

In diretta da Roma vi spieghiamo come funziona #Quota100, state con noi.
LIVE >

Alla sera alle 21 sarò invece nelle Marche alla festa dela Lega di Ascoli Piceno (Chiostro di S. Francesco).
Domani

Al lavoro per difendere i nostri confini e la nostra sicurezza! 🇮🇹
#Innsbruck
#eu2018at

#Salvini: abbiamo preso atto del fatto che al governo non ci lasciavano fare più nulla. Abbiamo detto: “Facciamo vo

Nemici di EUROMOSTRO sono miei amici, ma ricordo che #M5S votò con sinistra per abolire reato clandestinità. #Salvini

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

1939-2019: viva i Vigili del Fuoco, orgoglio nazionale!🇮🇹
@emergenzavvf

Il 25 giugno investirete 5 minuti per scegliere il vostro sindaco? Cambiare si può! VIDEO >

Se avete qualche minuto vi consiglio questo mio intervento di ieri sera da @mariogiordano5! Se state pranzando, buo

19 marzo (martedì)
Ore 8.00 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "Agorà"

Ma quanto è ipocrita questo “signore”??? 
Da avvocato del Popolo ad avvocato dei poteri forti, che pena.

#Milano, piazza Duomo, sabato 18 ottobre, per difendere diritti e sicurezza dei lavoratori! Io ci sarò, e voi? #Salvini #Lega

Governo inglese non spenderà una lira per pattugliare e soccorrere persone in mare, perché aiuterebbe scafisti. Prendiamo esempio! #Salvini

#Salvini: c'è chi pensa al passato, come ieri a Como, e c'è chi come noi guarda al futuro! #primagliitaliani

Buon sabato piovoso Amici, un abbraccio a chi sta lottando contro pioggia, vento e trombe d'aria come nel Golfo Par

40 "richiedenti asilo" hanno protestato oggi a Livorno. Si lamentano, poverini. Annoiati? Primo aereo e TUTTI A CASA!

#SALVINI #bastaeuro: l'EURO è MORTO, esperimento nato male e finito peggio, noi stiamo provando a offrire l'uscita di sicurezza

Ci riprovano.
Rischio da 3 a 15 anni di carcere per aver bloccato gli sbarchi dei clandestini in Italia.
Non ho par

Altro che protezione umanitaria! 
Grazie al decreto Salvini questo DELINQUENTE (che prima si era dichiarato minoren

Per Renzi si scrive APE, per me si legge TRUFFA.
Anche per questo #iovotono

#Salvini: Europa dei grandi dove pochi decidono tutto o Europa dei tanti... 🇮🇹 
📺 #BersaglioMobile #stavoltavotolega

Finalmente anche il Corriere si accorge del pericolo islamico...

Prima Grillo gli faceva schifo, oggi ci fa il governo. Senza vergogna.
Se negli ultimi 3 anni gli italiani hanno ma

#Salvini: Banca d’Italia ha circa 7.000 dipendenti, con uno stipendio medio di 85 MILA euro lordi a testa. Visto ch

22 marzo (sabato)
Ore 15.00 Convegno "Basta Euro" a PADOVA c/o Hotel Crowne Plaza in via Po 197

#Salvini: ESCLUDO nuove tasse sulla CASA e sul RISPARMIO, il rincaro dell'Iva e la patrimoniale.
📺#portaaporta @RaiPortaaPorta

#SALVINI #bastaeuro: dire la verità in un momento di follia è un atto rivoluzionario, diceva George Orwell. Le diversità sono BELLE!

#Salvini: In Italia stiamo dando soldi alle cooperative che guadagnano sull'arrivo dei clandestini. #domenicalive

#Salvini: A gennaio gli sbarchi sono ripresi, sono il 15% in più rispetto allo stesso periodo dello scorso anno. #dallavostraparte

Stasera comincia 'O Festival... Chissenefrega.
Mi dare almeno 100 PROPOSTE ALTERNATIVE per passare in maniera più...

In Valtellina per un pomeriggio di sport e volontariato, sci d'erba e aiuto ai malati di cancro. Buona serata Amici!

#Salvini: non apprezzo il “scava la buca, riempi la buca, scava la buca, riempi la buca”. Se ho speso dei soldi per

9 dicembre (lunedì)
Ore 9.45 Trasmissione TV in onda su La 7 "Coffee Break"

#Salvini: come ministro mi sto battendo per rendere meno costose e con tempi di attesa minori le adozioni per le fa

#Salvini: Non ho grosse preoccupazioni sui numeri al Senato. L'Aula deve votare nel merito, al di là della maggiora

#Salvini su #SeaWatch3: in un Paese normale se non ti fermi all’ALT ti fermano, ti arrestano e ti portano via la ba

@Affaritaliani Ogni Paese ha i "GIORNALISTI" che si merita... Lunga vita a Filippone, lunga vita alla Lega Nord!

Castiglione delle Stiviere (Mantova): il caldo non ci ferma!

Prime 5 telefonate in diretta su Telelombardia: 5 consensi per Maroni alla guida della Regione Lombardia. Evvai!!

#25novembre è la Giornata internazionale contro la violenza sulle #DONNE. #nonseidasola

Con #Maroni ministro situazione dei #Rom era sotto controllo: ora invece siamo al caos! #Salvini #ottoemezzo @OttoemezzoTW @matteosalvinimi

Pronto con Mentana. Ex Manzoniano come me, purtroppo interista... #bersagliomobile @La7tv

Solidarietà a Gino #Sorbillo, ha tanta energia e coraggio, andrò a trovarlo nella sua pizzeria a Napoli.
Se qualcun

Io sono orgoglioso di fare Politica. Chi PARTECIPA vince, chi si arrende ha già perso. #piazzapulita

"Chi ha paura della Lega" è titolone in prima.
Oggi mi tocca comprare Il Giornale.
Buon viaggio verso Roma a tutti gli Amici!
#renziacasa

Trieste, Italiano picchiato da 7 stranieri che "volevano divertirsi".
Fossi al posto di #Renzi li rimanderei a casa loro a calci tutti e 7.

OBAMA: "Con Renzi lavoriamo a una rete di attivisti globali".
Non so voi, dopo tutti i danni che hanno combinato, non mi sento tranquillo.

@ilghiozzo c'è di peggioooo!

TG 1 di stasera.
Mi pare abbiano parlato tutti: Monti, Bersani, Berlusconi, Vendola, Dell'Utri, Di Pietro, La...

#Salvini #matrix

#Salvini: nella #leggeSalvini ci sono: più poteri per i vigili urbani, più risorse per la sicurezza. Sull'immigrazi

Libertà di pensiero sì, ma ogni eventuale atto di violenza contro persone e cose verrà contrastato con fermezza.

#Salvini: una VERGOGNA che le COOPERATIVE coinvolte in #MafiaCapitale lavorino ancora! #agorarai

Una settimana SENZA I-PAD... E sono sopravvissuto!
Fuso orario indiano riassorbito, si riparte.
Buona domenica Amici!

#Sea Di Pisapia mi fido. Di qualche suo assessore invece no.

#Salvini su cattura #CesareBattisti: enorme soddisfazione per un grande lavoro di squadra. Soddisfazione per aver r

#Salvini: A me interessa la VITA REALE, la gente mi chiede LAVORO vero, di rimuovere la L.Fornero, la tutela ai dis

Ha vinto Bersani. 
Cosa CAMBIA per il Nord? NIENTE.
Mengre se in Lombardia vince Maroni, la musica cambia: chi...

Si tengano pure le poltrone, io mi tengo l’onore, l’affetto, la dignità e la voglia di Futuro di un Popolo straordi

Cacchio, EPIFANI è perfino più triste e scialbo di BERSANI

Un secolo fa avveniva il genocidio degli armeni ad opera del regime turco, oggi la storia si ripete con il popolo c

Ora LIVE da #Roma >

AGENDA > #Salvini > domenica 22 febbraio ore 14.00 in onda su Rai 1 "L'Arena"

#Salvini: su problemi reali, come LAVORO e IMMIGRAZIONE, io e Grillo abbiamo posizioni diverse. Io scommetto su chi

In diretta dalla Norcia che si vuole rialzare! VIDEO >

Il video del fermo, nella notte, di due senegalesi irregolari per violenza sessuale di gruppo, cessione di stupefac

Dalle 8.15 vi aspetto in diretta su TELELOMBARDIA. Telefonate senza filtri allo 02 32.00.46.240. 
#venerdisanto

#Salvini: Roma e Napoli sono amministrate malissimo, non smetteremo di denunciare malaffare  #ottoemezzo

Rivolta CLANDESTINI a CIE #Bari. Scontri e incendi, lamentano trattamento e cibo scadente.Ma se non state bene da noi,TORNATE A CASA VOSTRA!

#Salvini: Settimana scorsa a Bruxelles votazione su sospensione finanziamenti #ONG, #5stelle HA VOTATO CONTRO.

L'inutile #ALFANO: "Sono lontanissimo da Salvini".
Per una volta, sono d'accordo con lui.
Capito Silvio?
#andiamoagovernare #alfanoalavorare

#SALVINI #bastaeuro: qualcuno vorrebbe far diventare poveri anche i ricchi e rendere tutti poveri, voglia di livellare al ribasso della sx

Domani tornerò proprio in Sardegna, e anche qui ricorderò che per i DELINQUENTI la pacchia è finita!

Ristorante di Moimacco (UD): conto da 2.800 €, 50 #Rom mangiano e scappano.
Magari il conto lo pagherà la Boldrini, che dite? #Salvini #Lega

Carlo DE BENEDETTI pare abbia lasciato con le sue società un buco di centinaia di milioni di euro al MPS.

Lo sapevate che..??
In Regione Lombardia il governo Monti, col sostegno di PD e PDL, vuole tagliare ben 2.500...

No a riso dalla Birmania e arance dal Marocco, io acquisto prodotti locali per sostenere lavoratori italiani. #Salvini #mattino5 @mattino5

#Salvini: a Mosca pagano il 13% di tasse con la flat-tax, Trump propone il 15%, come noi proponiamo. #chetempochefa

#Salvini: Ora in Europa c'è la guerra della disperazione e dei negozi che chiudono! #piuliberipiuforti

Governo austriaco mette un tetto a ingresso dei "profughi": per il 2016 non più di 37.500 ingressi. E il governo italiano cosa fa? Un cazzo.

#Salvini: con Assad tolleranza per fedi diverse era garantita, pur con i problemi di diritti umani che c'erano in Siria. #ottoemezzo

Le riflessioni di un prete che ascolta il popolo, contro le ipocrisie di tanti cosiddetti “intellettuali”, anche ne

“Salvini è un fascista, un ammaestratore di scimmie”. Se l’opposizione a me e alla Lega arriva dalla contessa Nappi

Questa sera saró presente a VENARIA REALE, alla Festa della Lega Nord, nella bellissima Terra Piemontese.
Vi aspetto!

Oggi in edicola compro LA VERITÀ, una nuova voce libera.
Auguri a @BelpietroTweet, a Mario Giordano e alla redazione

Umberto Bossi: per il bene della Lega faccio un passo indietro, chiunque abbia sbagliato pagherà. Grande Uomo e grande Politico. Forza!

#Salvini:riconoscenza a Bossi, gli devo tanto, non si è mai intascato nulla,ci sono stati errori di gestione che sto pagando io.#portaaporta

"Un angelo caduto in volo, questo tu ora sei, in tutti i sogni miei, uouooo".
Dedicato ad @angealfa, ex ministro all'Invasione.

#Salvini:In Italia ci sono 5milioni di immigrati perbene, sono benvenuti, quelli che sparano FESSERIE tornino a casa loro.#dallavostraparte

#Salvini: Fino a settimana scorsa la Lega chiedeva 500MLN in più per polizia, ma non c'erano. Oggi Renzi li vuole trovare! #virusrai2

Appuntamento sabato 12 novembre a FIRENZE, dobbiamo essere TANTI! Se voi ci siete, io ci sono!

Notte serena Amici.
A duman per colazione alle 7 in diretta su 7 GOLD e a seguire alle 10 in diretta su LA 7.
Io...

Iniziamo la giornata su Telelombardia "Buongiorno Lomabrdia". Chi c'è?

#Salvini: gli #striscioni fino a che sono simpatici, sono divertenti. Quando scrivono “Salvini muori”... quello non

Le mie dichiarazioni di questa mattina presto su Rai Radio 1. Giustizia è stata fatta!

Espulso per TERRORISMO tunisino residente a Ravenna che scriveva "sono indeciso se fare il bravo o fare una strage".
#stopinvasione #risorse

25 aprile (giovedì)
Ore 8.00 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "Agorà"

Non possiamo permetterci doppioni inutili: unificare #polizia e #carabinieri è interesse di Stato e di cittadini. #Lega #Salvini #dimartedi

#Salvini: sono orgoglioso di quello che ho fatto in questi mesi, non solo sull’immigrazione, ma anche sull’antimafia. #zapping @Radio1Rai

Per far fare dei punti all'inter non rimane che un decreto urgente del governo monti...

@alloloda Non ci sono intoccabili nella Lega e lo stiamo dimostrando. La Lega non è assolutamente finita.

Il mio abbraccio oggi in piazza Duomo ai sordi, che da tanti (troppi) anni lottano per veder riconosciuti i loro di

Questa settimana altri 179 #immigrati sono sbarcati a #Lampedusa.
Fortuna che il Ministro degli Interni è siciliano... #Salvini #Lega

In diretta da Muro Lucano (Potenza).
È un giovedì mattina ed in piazza siete tantissimi, che spettacolo!

AGENDA > #Salvini >lunedì 20 aprile ore 20.30 "Otto e mezzo" in onda su La 7 (in collegamento dalla Festa LN di Travagliato)

Roghi tossici, furti e ricettazione. 200 mila euro di beni sequestrati e svariati arresti al campo Rom di Torino, d

Buongiorno Amici, si parte per incontrare tanta gente in #Sardegna: tappe a Cagliari, Quartu, Oristano e Alghero, p

@Carlodg74 facevo fatica anche io a capire la sua strana lingua...

Secondo intervento fatto, mi sono scaldato, c'era uno di sinistra che sbraitava contro la Lega.
In Italia ci...

Ecco quanto vale per i giudici la vita di Pietro, macellaio bresciano ucciso da una banda di rapinatori albanesi...

Pronto a dar battaglia a #matrix5, Canale 5, fino a tardi. 
E domani pomeriggio vi aspetto in tantissssimi a Torino!

"Democratici antifascisti" fermati con furgone carico di mazze a altri "regali" per noi...
Voto 0 alle ZECCHE!
VIDEO&gt

++ MENO DUE A #RENZIACASA ++  SABATO, ROMA  h15 PIAZZA DEL POPOLO. CON IL CAPITANO! #SALVINI

Pronto per la cena con il Presidente Putin! 🇮🇹🇷🇺 @KremlinRussia_E

Se il governo olandese non è in grado di controllare le navi che portano la bandiera del suo Paese è un fatto molto

"Se state con Salvini STRAPPATE le mie magliette e BRUCIATE i miei CD".
Lo dice il rapper SALMO.
Mamma mia che tris

13 marzo (giovedì)
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Orario continuato"

#Salvini: Si blocchino i beni personali e familiari di chiunque abbia truffato i risparmiatori. #Bankitalia #lariachetira

Enrico LETTA si prepara ad andare in GRECIA e dice alla tivù greca che "l'UNIONE EUROPEA deve essere SPERANZA" e...

@BLACK00SKULLS @La7tv grazie Jack

3 febbraio (lunedì)
Ore 7.00 Trasmissione Tv in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Se volete rivedere la puntata de "L'Arena" del 18/12 "la casta o le caste" dove sono stato ospite

Sempre in diretta dal Canile Sanitario di #Bari, state con me.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: oggi assumiamo 17mila maestre. Settimana scorsa provvedimento del mio ministero con stanziamento di un mi

Lo scrittore Albinati: "Ho desiderato che morisse qualcuno sulla nave Aquarius. Ho detto: adesso, se MUORE UN BAMBI

Ieri sera su Rai Due ho ricordato che se qualcuno entra in casa mia con cattive intenzioni devo avere il DIRITTO di

Su abusivi ZERO CONTROLLI, poi lo Stato assilla artigiani e commercianti per uno scontrino di 2 €. Non mi arrendo, cambiare si può! #Salvini

MEGLIO BESTIA CHE RENZI.
Vi piace? #Cittadella15

#Salvini: Hanno già cancellato la #FlatTax, in un quarto d'ora. Ci stiamo lavorando, sarà il primo provvedimento de

Mercato comunale di via Osoppo, Milano. Un'anziana cerca frutta e verdura, abbandonate per terra, fra le cassette...

1° marzo (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Mi AIUTATE a regalare a Pisapia la MAPPA delle BUCHE?
Le strade di Milano sembrano quelle di Kabul tanto sono...

Il PD dona soldi alle navi Ong... Effettivamente mi pare la priorità, non credete?🤦‍♂️
Governo delle poltrone e del

Lodi, ecuadoriano stupra una ventenne. CASTRAZIONE CHIMICA, così non farà altre vittime: #Lega lo propone da anni. #Salvini @matteosalvinimi

Sondrio, nuovo acceleratore lineare (per malati tumore). La Buona politica, insieme ai Cittadini, può fare tanto.

Guardate come lavorano i nostri cani antidroga, esemplari!
Grazie alle unità cinofile di tutta Italia: la sicurezza

Spero che questi non vogliano tornare a due anni fa, con porti aperti e immigrazione clandestina fuori controllo.
L

ESODATI: dimenticati da Roma, salvati (spero) da Milano. Regione Lombardia è pronta a sborsare i soldi necessari...

30 arresti per mafia nel leccese: stanato dai Carabinieri gruppo criminale accusato di traffico di droga, estorsion

#Salvini: asili nido gratis, costano 2 miliardi, mi rifiuto di pensare che non si possa fare. Tassiamo la prostituzione. #ottoemezzo

#Renzi, Fassina, Farinetti, Formigli... "Keep calm e sta su de doss"!
@PiazzapulitaLA7 #Salvini #Lega @matteosalvinimi

La morte, soprattutto se di un giovane, è sempre una tragedia.
Ma fermarsi all'Alt dei Carabinieri è un obbligo. #Salvini #Lega

Ieri sera a Novi Ligure e questa mattina a Galliate 😊
Grazie, i vostri sorrisi sono la mia gioia più grande.
Io ce

Grande #Bebe, orgogliosi di te!

Elezioni regionali 31 maggio: contro disastri di sinistra, FAI GIRARE tra tuoi amici che votano in LIGURIA!#Salvini

I "profughi" a Catania trascorrono placide giornate da villeggianti, tra mare, sole e sport! A spese degli italiani &gt

Ve lo ricordate il ministro lussemburghese che, urlando “Merda”, diceva che voleva più immigrati in Europa?
Adesso

Sequestratore? Sono stato votato per bloccare gli sbarchi. Ho la coscienza a posto, e sulla difesa dei confini nazi

Notte serena Amici, oggi non c'è un cazzo da festeggiare.

In diretta da #Casoria (Napoli), state con noi se vi va!  
#9giugnovotoLega #primalgliitaliani 🇮🇹

🔴 LIVE 👉

Scopro con stupore dal sindaco di Roma che avrei governato la città senza nemmeno accorgermene... 
Raggi dica invec

PRONTI a #PADOVA per #bastaeuro TOUR con @borghi_claudio e @AlbertoBagnai! Segui streaming su

Sindaci Lega continueranno ad opporsi all'arrivo di FINTI PROFUGHI nelle città, per noi vengono PRIMA GLI ITALIANI.

E' un PAESE DI MERDA quello che dà i soldi ai clandestini e non ai disabili!!! #stopinvasione #Salvini

Ora in diretta dal Viminale, dove ho sottoscritto con i gestori delle discoteche un’intesa programmatica di prevenz

Proposta #Lega: #flatTax al 15% per tutti, detrazioni per chi guadagna meno.
Diciamo basta a STATO LADRO! #Salvini

L’associazione BAOBAB EXPERIENCE mi ha denunciato per “odio razziale”.
La colpa? Aver scritto su Facebook: “Andate

#Salvini: Quella di #Genova non è solo una SCIAGURA. #Inonda

Sandra, pestata a suon di CALCI e PUGNI a Ferrara da gang di "risorse". PAZZESCO!
Questo è il risultato di anni di

#Salvini: mandare in pensione le donne a 66 anni e gli uomini a 67 anni è un'INFAMIA! Milioni di italiani stanno imprecando! #ottoemezzo

#AGRICOLTURA e #TURISMO, due gioielli che tutto il mondo ci invidia ma che, incredibilmente, noi non sfruttiamo abbastanza! #Salvini #Lega

Amici, ultimi posti disponibli per la nostra Scuola di Formazione Politica!
Si parte il 27 ottobre per 6 domeniche

Il mio intervento a Strasburgo per difendere i NOSTRI lavoratori e le NOSTRE imprese da un'Europa ipocrita e...

A questo imbecille mia nonna avrebbe dato due schiaffi ben assestati. 
Questi pochi intolleranti e violenti non fan

Buongiorno Amici, si vola a Strasburgo per combattere!

#Salvini: Se #Renzi ha un minimo di RESPONSABILITA', alzi la testa in EUROPA, NOI CI SIAMO! #portaaporta

#Salvini contro BUROCRAZIA: Stracceremo studi di settore, redditometri, spesometri e tutto quello che fa perdere TE

Immigrazione e sbarchi, il ministro Minniti dice che "vede la luce in fondo al tunnel".
Sarà il caldo?

Ho incontrato diciottenne, lavora per aiutare genitori disabili:"Renzi mi dà 500 euro se compro chitarra, cazzo me ne faccio?" #domenicalive

Fra 10 minuti conduco in diretta su Radio Padania: dai, suggeritemi voi l´argomento di questa ora di trasmissione!

Ma basta, giù le mani dal Natale!!! #vivailnatale

"Il Supercafone eccolo qua".
Chi? Salvini, come sempre!😁 
Orecchiabile!

Con la signora Angela, a #Bari vecchia, preparando orecchiette! Spettacolo!

Buona settimana Mondo!
Dalle 7 sono a Telelombardia (per parlare in diretta telefonate allo 02 320046240) e alle 9...

#Salvini: nuovo governo è formalmente corretto, ma sostanzialmente non rappresenta la volontà popolare.
📺 #tg2post @tg2rai

#Salvini: da domani porterò in giro per l'Italia queste idee, questi sindaci, questa proposta di Futuro! #iovotono

#Salvini: avremmo imprese all'avanguardia ma in Veneto come in Salento non abbiam soldi per farlo,Euro ci ha rubato futuro #serviziopubblico

Ho promesso di difendere confini e sicurezza degli Italiani, questo faccio da due mesi e questo continuerò a fare.

Il prode Renzi dice che "la Lega nell'ampolla del Po' ci ha messo della grappa"... Simpaticone, se per...

Ascoltate le LEZIONI dell'imam in tivù su come PICCHIARE UNA DONNA, "senza lasciare segni", per "EDUCARLA".

Conte, Renzi e Di Maio a caccia di soldi. Adesso tocca agli automobilisti. Penosi.

ASL NAPOLI,pagavano stesse fatture a stesse persone... Intanto artigiani e imprenditori del Nord aspettano che lo Stato li paghi... #ballarò

Altro che #articolo18, per far ripartire #lavoro occorre abolire legge #Fornero. #ballaro #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: le FOLLI sanzioni economiche alla Russia ci hanno causato 240 MILIONI di euro in mancate esportazioni! #QuintaColonna

Live da Tunisi!
🔴 LIVE 👉🏻

Qualcuno è felice perché qualche islamico oggi va a Messa.
Poveri illusi.

Imbrattatori viziati di sinistra, gli farei pulire il muro con la lingua!

Vi aspetto questa sera alle 20.30 su @rete4 a #dallavostraparte.
E ancora: domani sera alle 23.40 da Vespa su

Notte serena Amici!
Quando avevo il fisico a quest'ora il venerdì uscivo...
Tappe di DOMANI: alle 10 presente al...

#Salvini: La mafia ha detto che il business dell’immigrazione rende più della droga, il mio motivo di orgoglio è av

18 maggio (sabato)
Ore 21.30 Festa LN a CALCINATE (BG) presso Area Feste in viale degli Olmi

Uscito ora dall'incontro con il Presidente #Mattarella.
Incontro utile e positivo, poi vi racconto.

Solidarietá ai poliziotti privi di risorse, che magari non hanno benzina alla volante, stiamo con guardie, non con ladri! #CongressoLega14

1° febbraio (venerdì) Ore 13.00 su Telelombardia per "Orario continuato"

Chi paga stipendio al sig. Chaouki?
Italiani e immigrati perbene.
Allora difendi i loro diritti, non quelli dei clandestini!
#quintacolonna

E ora vado ad ascoltare e incontrare centinaia di cittadini a festa quartiere di Corso Lodi, Milano, i monologhi li lascio a Renzi
#Salvini

Continuiamo a mantenere gli impegni presi con gli italiani, sono felicissimo! :) #ladifesaèsemprelegittima

Piuttosto che sprecare soldi per mantenere #immigrati #clandestini, aiutiamo il nordafrica a svilupparsi! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

"La LEGA é un partitino piccolo, in pieno declino, che rischia di andare a governare la Lombardia, oltre al Veneto...

In diretta da Padova, un abbraccio a Renzi, Boldrini e ai centri a-sociali. >>

Anche lei, per un futuro sereno, già sorride alla Lega!
Spettacolo.

In attesa vedervi in piazza Duomo alle 15, ecco la mia intervista di ieri sera su Rai 2. #26maggiovotoLega 🇮🇹

🔴 LI

A nome della coalizione più votata ho ritenuto mio dovere telefonare a Di Maio, Martina e Grasso, per aprire dialog

#Salvini: Aspetto ancora da Renzi la commissione d'inchiesta sulle banche, sono stati rovinati milioni di Italiani.

#Salvini: Io preferisco confrontarmi, litigare e poi trovare una SOLUZIONE su cose da FARE, e non sulle poltrone co

Ora in diretta su Sky, se avete decoder o la app (scaricabile gratis) votate per #fabbripresidente #ConfrontoSkyTG24

Settimana lunga ed intensa ma non si molla di un millimetro. La mangiatoia dell’immigrazione clandestina è CHIUSA,

Orlando, PD, dice che immigrati in Italia sono pochi e che parlare di "emergenza" rischia di far "tornare il fascismo".
Non è normale.

In diretta dalla Romagna, state con noi!
🎥🔴 LIVE 👉🏻

La giustizia Leghista corre veloce. Facce pulite alle Amministrative.

Lo sciagurato ministro del lavoro #Poletti ha detto ieri agli studenti di Bologna: "Meglio giocare a calcetto che m

@superdomer prego!

#Salvini: Ogni volta che ci sono i centri sociali in piazza è il caos. Nel #decretosicurezzabis pene severe per i t

Tutta la mia solidarietà al giornalista #FedericoRuffo, faremo di tutto per prendere quei bastardi che hanno attent

Giovani Padani del PIEMONTE! Più me mica tanto giovane...

Domani (1 maggio) ci vediamo alle 10.30 per la Manifestazione "Lega Unita Day" a ZANICA (BG) c/o Strada Statale Cremasca

#Salvini: L'Europa ha preso l'Italia come un grande CAMPO PROFUGHI. Stanotte hanno stuprato una donna di 75 anni a

Rimpatri: +28% da quando sono al governo. Spiace che l’opposizione e qualche giornalista fazioso e disinformato fal

Incredibile... È questa la "buona scuola" di Renzi?

Mah... Sempre colpa di Salvini... Che gli rispondiamo? Con educazione e col sorriso!
Il 4 marzo è vicino!

Lavori in corso a Milano in #piazzaduomo, oggi alle 15: arriviamo! Un saluto alle migliaia di persone in viaggio!

#Salvini: La Lega cresce nei voti fra i GIOVANI e le DONNE. Ne sono felice, il Futuro è nelle nostre mani. #portaaporta

Benvenuto su questa terra Aimo!
Un abbraccio a mamma Alessandra e papà Alessandro.
Nonostante tutto,noi nella Vita e nel Futuro ci crediamo!

Prodi non sarà MAI il mio Presidente.

Mentre centri sociali e cortei di violenti li insultano, li minacciano e gli tirano sassate al grido di ”sbirri”, i

#Notte serena da Bruxelles amici.
Fra poco intervengo su Rai Radio 1 per parlare di lavoro, tasse e pensioni.

SE ANCHE TU NON TI ARRENDI, SE ANCHE TU VUOI RIPRENDERTI IL TUO FUTURO!
Twitta anche tu #RENZIACASA

#Salvini: Mieli mi chiede di mio padre? Fa il pensionato, va in parrocchia e gioca a bridge. Ma non si occupa di appalti... #ottoemezzo

Formigoni "minaccia" Veneto e Piemonte...
Che cosa ne pensate?

@marabelli75 @BrunoVespa @RaiPortaaPorta arrivo verso le 23.50!!

Lo #Stato ha condonato 90 miliardi di € non pagati da gestori di slot machines: vergogna!!! #Salvini #Lega @matteosalvinimi @MillenniumRai3

Non sono austriaci ad essere brutti e cattivi, è governo italiano ad essere al servizio di SCAFISTI e CLANDESTINITÀ.

Arrestato per corruzione #Marra, fedelissimo della Raggi, M5S. Indagato per falso su appalti Expo #Sala, PD. Buona giornata Amici......

Facciamo vedere la forza degli Italiani che non si arrendono al governo delle poltrone, delle tasse e dell'invasione! 
#OrgoglioItaliano 🇮🇹

NONA tendenza in Italia! DAI! Si può fare di meglio! Quand'è che accetterete un confronto??? #boschiscappa #iovotono

Amici padovani, domenica, mi raccomando: AVANTI con Bitonci, avercene di sindaci come lui!
#BitonciSindaco LIVE >

#Salvini: Problema del Sud è politica INCAPACE. Sono per il km zero. Autonomia farebbe bene a chiunque, meno Stato e meno UE! #NightTabloid

Entro marzo è da approvare la nostra nuova legge sulla legittima difesa. Non è possibile che il signor Angelo, a Pi

Clandestini in albergo al caldo, italiani nei container al freddo.
Questo è davvero RAZZISMO.

Brava Sofia!!! 🇮🇹 #Goggia @goggiasofia 


#Salvini: articoli contro Camorra in #DecretoSicurezzabis. Solo a Napoli 12mila camorristi condannati ma a zonzo pe

Spero che i vermi che con le loro bombe hanno ucciso un bimbo di 9 anni a BOSTON, un bimbo che aveva appena...

Articolo molto interessante.

Con Luca @zaiapresidente e più di 1.000 persone a Treviso!
Qui alle balle di #Renzi non crede nessuno... #Salvini

Tanta gente in fila, fuori dalla Stazione Nord di Milano, per firmare contro la Legge Fornero!

#Salvini: chi pensa che il nemico in Europa è il "populismo" è da ricoverare! #legittimadifesasempre

#Salvini: Riforma costituzionale fatta male! Senato non sarà cancellato. Agli italiani sarà impedito di votare su tematiche EU! #PortaaPorta

#Salvini: questa settimana arrivano in aereo in Italia donne, bambini, anziani, disabili che scappano dalla guerra

Il PD che difende, alla faccia degli italiani e dei numeri, questa Europa e questo Euro infame, mi fa davvero incazzare!!! #haragionesalvini

Vi inviamo il nostro abbraccio in diretta da Roma, piazza del Popolo. #iocisono #piazzadelpopolo
🔴LIVE:

Soliti violenti di sinistra contro #Lega a Torino. Poi magari vanno in piazza per "difendere democrazia"... #Salvini

Incomincia il FESTIVAL di SANREMO...
I due poveri conduttori, democratici e di sinistra, pare che portino a casa...

Tasse ridotte al 15% per milioni di lavoratori italiani, pace fiscale con Equitalia per milioni di Italiani, nessun

In piazza a Milano c'erano bambini, genitori, lavoratori, pensionati: gente onesta che chiede lavoro, sicurezza, futuro. #Salvini #virusrai2

Qui Atri (Teramo).
Ultima tappa abruzzese della giornata, grazie di tutto!!!
#10febbraiovotoLega
🔴 LIVE 👉🏻

Accolta in Europa mozione #LEGA per far scontare a detenuti stranieri pena in carceri dei paesi d'origine @Fontana3Lorenzo @vitaindiretta

#Salvini: con Meloni a Roma ci giochiamo il ballottaggio, con Bertolaso andavamo a giocare a biglie in spiaggia a Ostia. @radioanchio

#Salvini: Il mio problema è l'immigrazione di massa. Immigrazione qualificata, controllata è benvenuta. #duemiladiciassette

La #Lega dà fastidio, eccome se dà fastidio. Avanti a testa alta, siamo l'unica alternativa al RENZISMO! #Salvini @matteosalvinimi

Il mio intervento di apertura alla Scuola di Formazione Politica della #Lega. LIVE >

Verso le 23.20, sarò da #Vespa su Rai1, per parlare del business immigrazione. Vi aspetto, ne vale la pena! #portaaporta

Grazie per l’incredibile affetto di stamattina ai Fori Imperiali a Roma, si vede che qualcosa di buono lo stiamo fa

#Maroni: "riforma"btoglie potere e risorse a regioni che sanno governare bene. Renzi vuole i nostri soldi! #iovotono

Pugno alzato, “Bella Ciao” e “Salvini vaffanculo”.
Anche a Siracusa i democratici ed educati amici dei porti aperti

Buongiorno! Mi raggiungete alle 7.00 su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"?

Sabato 18 ottobre #Lega riempirà piazza Duomo a #Milano.
STOP #INVASIONE, #casa e #lavoro prima alla Nostra Gente! #Salvini @matteosalvinimi

In diretta dal Viminale, una piccola pausa dall’incontro con le Parti Sociali. Vi aggiorno!

🔴 LIVE 👉

Obama viene in Europa e dice agli Inglesi "dovete stare con Bruxelles".
Agli USA un'Europa inutile e debole fa comodo.
23 giugno tifo BREXIT

6 dicembre (venerdì)
Ore 18.30 Trasmissione TV in onda su Rainews24 "Il Transatlantico"

Meno imposte significano più soldi nelle tasche degli italiani, più investimenti e più crescita, solo così il Paese riprende a correre 🇮🇹

Trofie al pesto e ravioli alla salsa di noci.
Buoni!!! E voi?
P.s. Che fa la #Juve? #JuveASM INSTAGRAM >

Che fatica svegliarmi stamattina...
Sono in diretta su TELELOMBARDIA, chi vuole segnalare qualcosa può provare ad...

#Salvini: Nei limiti della Legge, MANO LIBERA a poliziotti e carabinieri! #portaaporta

#Renzi e #Landini 2 facce della stessa medaglia, con ricette sbagliate per risollevare economia. #Salvini #Lega #ottoemezzo @matteosalvinimi

Cascia, dominata dal Santuario di Santa Rita, quanta bellezza, quanta storia, quanta spiritualità qui in Umbria.
Tr

Anche a Forlí i soliti idioti mi minacciano: “Salvini muori male”.
Che cosa gli rispondiamo?
A me viene voglia di a

#Salvini: sui #portichiusi mantengo la linea del rigore, priorità è difendere la sicurezza degli italiani! #UnoMattina #domenicavotoLega

Oggi il vincitore è Edoardo! Grande, ci sentiamo più tardi!
#vincisalvini

Arrivato a Roma alla Scuola di Perfezionamento per le Forze di Polizia per la Cerimonia di chiusura dell’anno accad

#GeorgeMichael >

Stasera alle 21.30 sarò in diretta su @RaiUno con... ALFANO.
Gli devo dire qualcosa da parte vostra? #portaaporta @RaiPortaaPorta

Anche a Bruxelles continua la battaglia a difesa dei lavoratori e delle imprese del Nord!!!!!  BANZAII

Vi racconto la storia di una mamma, facciamo in modo che la ascoltino in tanti.

#Salvini: Andiamo a guardare anche ai piani superiori, chi non fa bene il suo lavoro... #Domenicalive

VERGOGNA #Alfano!!!!!! Prima lo DENUNCIO e poi... partecipa anche tu: #alfanodimettiti

Oggi altri 1.000 sbarchi di immigrati in Italia: altri affari per i soliti furbi, altri problemi per gli italiani. #Renzi razzista!
#Salvini

#SalviniNapoli: Per qualcuno problema non è la Camorra ma Salvini

Visto che i soldi del #CANONE RAI servono anche a pagare i mega-stipendi di #Fazio e #Littizzetto, IO NON PAGO!!!

Certo che se la sconfitta del Milan stasera significasse la cacciata di Allegri e un cambio in Società, quasi quasi...

#Salvini: B. Etruria, al cittadino medio che chiede un prestito, risate in faccia. Agli amici degli amici soldi facili? #quintacolonna

Onore ai ragazzi del Soccorso Alpino della Polizia di Stato!

#Salvini: Ricordate quel video imbarazzante in cui il Presidente del Consiglio del mio Paese dice alla Cancelliera

In una settimana, abbiamo trovato 10 milioni per aiutare quelle mamme, quei papà, quegli orfani, che ho ascoltato e

Ore 17, code a molti patronati e domande #Quota100: 10.119!  💯 #dalleparoleaifatti

#Salvini: bisogna contrattare con l'Unione Europea il fatto che si deve investire, se no che sto al governo a fare?

Anche oggi contro di noi minacce, bugie, attacchi, inchieste ed insulti.
Io rispondo col lavoro, col sorriso, con l

La GENTE PERBENE non ha paura delle divise ma dei DELINQUENTI! Pisapia mandi la Polizia Locale a sorvegliare il...

Tanta gente, tanta rabbia, tante facce pulite e tanti fiori davanti a Palazzo Marino.
Bene, la Città si sveglia,...

8 novembre (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Fino alle 13 sono su Antenna 3 e poi su Telelombardia.
Per chiamare in diretta 02 320046240.

#Salvini: Renzi sta pensando di tagliare 200 presi delle forze dell'ordine! Una fregatura! #Quintacolonna

Gnocchi al burro, insalata e ravanelli, due bicchieri di Rosso del Salento e una fetta di crostata.
Poi un...

21 marzo (venerdì)
Ore 00.00 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "TG 3 Linea Notte"

Integrazione: a Ladispoli il romeno è materia obbligatoria in due scuole elementari per un'ora a settimana. #Salvini

Sondaggio @Corriere, giudizio positivo da quasi la metà degli italiani. GRAZIE per la fiducia, manterremo la parola!

Oscar Giannino "apre" ad Ambrosoli? Non ci credo, con Vendola e i comunisti italiani, statalismo e burocrazia.
In...

#Salvini: chi ha cambiato 18 volte partito con noi non avrà nulla a che fare. Parisi a Milano? Ha perso... #politics

La piazza di Sulmona oggi con la Lega. Che dire se non GRAZIE, con tutto il cuore.
Mi sono emozionato! 😘
In Abruzzo

#Salvini: Ma allora cosa votiamo a fare? Il PD è quello che ha votato il bail-in, la riforma delle banche, quello c

#Salvini: mi piacerà quando vedremo in galera qualche banchiere che ha rovinato i cittadini! Penso a MPS, una truffa targata PD! #Pontida16

Un giornalista poco fa mi chiede: "Ma allora la Lega é morta?". Qualche uomo purtroppo può sbagliare, ma la LIBERTA´ non la ferma nessuno.

POVERETTI! A Lettera43 (invidia?) inventano accuse di falsi profili Tw,ma io so bene che tutti voi siete assolutamente,fantasticamente VERI!

#Salvini: "Voto sì cosi le leggi si fanno più in fretta", 5 anni fa L.Fornero votata in soli 17 giorni.

Oggi alle 16.00 sono in diretta su

Vi ripropongo il mio intervento di questa sera a #Siracusa, durante la diretta saltava il segnale video, saranno st

Grazie agli storici amici di Vlaams Belang per l’adesione ufficiale al manifesto di Milano “Verso l’Europa del Buon

#Salvini: Grazie a tutti i “NO”. Hanno votato milioni e milioni di persone, è un BEL SEGNALE. #portaaporta

#Salvini: sapete dove possono infilarselo l'Ape, l'anticipo pensionistico? Se serve faremo referendum. #pontida16

Entro giugno tutti in Comune a firmare referendum #Lega per tassare prostituzione. Insieme ce la facciamo! #Salvini

#Salvini: aboliamo Prefetture, risparmio 500mln, #Renzi non risponde nemmeno e inventa nuove tasse #serviziopubblico

Che dite, QUERELO??
P.s. La Lega ha votato per l'abolizione dei vitalizi, fenomeni.
Sono peggio dei centri sociali!

Il mio intervento al Forum delle Famiglie, a Roma. Il dato economico che mi preoccupa di più è il numero delle CULL

Si tratterà di ricompensare gli studenti con crediti formativi, perché è un atto di civiltà, utilità e generosità che ritengo vada premiato.

Il 70% di chi esce da galera ci ritorna e il 40% dei detenuti sono cittadini stranieri! NO alla delinquenza impunita!

#Salvini: Sono un uomo di parola, sui migranti, sulla legge Fornero: quando ho visto che i Cinque Stelle non mi fac

Passeggeri giù dai vagoni a piedi su una passatoia di fianco al muro, larga nemmeno un metro...

La #Lega ha preso voti pure dai delusi del #Pd, e ora conto di conquistare la fiducia anche di chi oggi non vota più. #Salvini #portaaporta

2 aprile (mercoledì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

@il_populista @gaetano_rizza @pinapic grazieee

#Salvini: A Cannara, in Umbria, una suora ha portato bimbi da Haiti per farli studiare, e poi farli tornare colti n

Senza figli non c’è futuro. Aiutare mamme e papà sarà uno dei nostri primi impegni.

DOMANI mattina, domenica, alle 10.30 vi aspetto a #ROMA al Teatro Flavio per il #BASTAEURO TOUR! #Salvini #Lega

Ma quanto caldo fa oggi??? Io amo il freddo. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Darei ultima possibilità a Europa di cambiare TUTTI i TRATTATI, se non cambia, gli italiani tornino a far

Incontrati oggi rappresentanti delle migliaia di #ESODATI. #Renzi se ne frega, la #Lega no! #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: Scarica il manuale #Oltreleuro da, per tutti i dubbiosi. #Piazzapulita

Sono stufo che la nostra agricoltura sia svenduta in Europa.
Il nostro ministro dell’Agricoltura ha iniziato a resp

#Turchia: in classe VIETATI TRUCCO, tatuaggi, capelli tinti e sciarpe. Sì velo islamico in classe. E qualcuno vuole Turchia in UE!  #Salvini

SIAMO IN TESTA!
Riempiamo di GAZEBO la LOMBARDIA!
Banzai!

#Renzi conta così tanto in Europa che per trattare con #Putin a Mosca nemmeno l'hanno invitato. Poveri noi! #Salvini @matteosalvinimi #Lega

In un anno al @Viminale, tenendo duro contro tutto e contro tutti, sbarchi CROLLATI dell’80% (da 42.700 a 8.691). C

Eh, l’ambiente... 😂
P.s. Lo confesso: mi dichiaro colpevole dei mutamenti climatici.😘

Domani alle 17.30 a VARESE, piazza del Podestà, per Orrigoni, alle 21 a NOVARA, Piazza Erbe, per Canelli. Chi viene?

Noi lavoriamo per gli Italiani, lui insulta dandomi del Ministro della Mala Vita e del buffone. 
Che dite, oltre al

#Salvini: qualcuno in Europa ha da temere, io non vado a Bruxelles con il cappello in mano, come Monti, Letta, Renz

#Salvini: nessuna pressione su Panama per #Aquarius2, non so nemmeno che prefisso abbia Panama. #nonèlarena

#Salvini: Come scriveva la #Fallaci, ci sono momenti nella vita in cui tacere diventa una colpa! #DomenicaLive

Le ultime cinque manovre del Pd hanno aumentato il debito pubblico di 300 MILIARDI di euro e la disoccupazione è es

#Salvini: Nessun accordo strategico con la SINISTRA! #coffeebreakla7

#Salvini: basta con il #jobsact, basta con il lavoro da 3 euro l'ora. #pontida17

GRAZIE!
Dalle elezioni politiche a oggi se c’è una cosa certa è che su sei consultazioni elettorali, la Lega vince

Per i "comunisti" era giusto uccidere una bambina di 13 anni. Non ho parole.

#Salvini: Se sei immigrato perbene, sei benvenuto. Se sei criminale o stupratore vieni rispedito da dove sei venuto. #Pontida17

#Salvini:  NCD? Non posso governare le città con chi, dal governo, le deruba. Renzi sta massacrando i comuni. #arenagiletti

Amici, volete che dica qualcosa a Renzi (tramite Giletti) su Rai 1 alle 16.50? Intanto ho preparato dei regali... #arenagiletti #iovotono

13 febbraio (giovedì)
Ore 9.45 Trasmissione Radio in onda su Rai Radio 1 "

Ecco cosa ho detto questa mattina su Canale 5.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Dove governa da anni, la LEGA viene rieletta, evidentemente perché le cose funzionano. #Corrierelive #Italia18 @corriere

Ecco alcuni spunti della Legge sulla legittima difesa, che il 23 ottobre comincerà il suo percorso in @SenatoStampa

Al Centro immigrati di #Mineo il commercio e l'artigianato fervono, c'è anche il riparatore di biciclette!

#Salvini: Immigrati sono un DONO per le cooperative, NON PER GLI ITALIANI! #ottoemezzo

🇩🇪LIVE - DEUTSCH
“Für ein Europa der Vernunft!”
#europadelbuonsenso

Mailand:
- Matteo Salvini (Lega - ENF)
-

#Salvini: Immigrazione è un BUSINESS. Il 18 agosto scorso il ministro Orlando annunciò provvedimento per evitare i ricorsi.#dallavostraparte

Franco Roberti,procuratore nazionale antimafia e antiterrorismo:"SBARCHI di immigrati costituiscono una MINACCIA al

Intanto continuano ad alloggiare e mangiare a SBAFO decine di migliaia di persone che profughi non sono. #Salvini

#Salvini: contro la FORNERO e per il LAVORO ci siamo noi, non Grillo. Non temo concorrenza @MediasetTgcom24

Piazza strapiena a #Bari, arrivoooo!
#domenicavotoLega

#Salvini: Italia sanziona Russia che bombarda ISIS e vuole Turchia in Europa che lo finanzia. FOLLIA! #portaaporta

12 febbraio (martedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

Renzi sceglie il buonismo disastroso di Obama e Merkel, io preferisco legalità e sicurezza proposte da #Trump2016!

#Salvini: Euro avrà al massimo un anno di vita, con @MLP_officiel stiamo preparando il dopo #lagabbia

Fantastico.
Notizie come questa ti fanno capire quanti siano importanti scienza e ricerca, ma evidentemente anche c

Spettacolo! Oggi e domani in tutta Roma PARLATE VOI! #romaparlitu
Elenco postazioni:

All'interno dell'hotel Villa Sikania, sulla splendida vista agrigentina, che da tre anni ospita 200 "migranti" >

Chi volesse complimentarsi con la dirigente scolastica, e farle gli auguri di Natale, può chiamare lo 030/930167.
E

Domani mattina dalle 9 a Milano, nella redazione di Radio Padania, facciamo una donazione di sangue con l'aiuto di Avis Milano. Chi viene?

Ora in diretta su Rete 4 con Mario Giordano 😊
State seguendo? #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

Decreto del FARE? Chiamatelo decreto del RIMANDARE! Il governo rinvia l'aumento dell'IVA, ma in compenso...

Tribunale di Firenze si arrende a circa 3.000 procedure relative ai presunti profughi, altre pratiche vengono RITAR

Confindustria annuncia SÌ al referendum di Renzi.
Lui ha fatto dei favori a loro, loro ricambiano.
Donne e uomini LIBERI voteranno NO.

Domani (11 maggio) Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Terapia d'urto"

Ieri sera ho partecipato alla presentazione dei nuovi distintivi di qualifica della @poliziadistato. Ecco un bel vi

Renzi dice "meno tasse per 18 miliardi".
Ma non si vergogna di prendere per il c..o gli italiani? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Partiamo bene su Rai Tre, coi "poveri profughi".
E i poveri italiani? A loro non interessano.
#lineanotte

Onore a un uomo che ha fatto tanto e avrebbe potuto fare ancora molto. Un pensiero ai familiari di Sergio

#Macao Quante coccole dalla sinistra, adesso occuperemo anche noi!

#Salvini: immigrazione di massa porterà solo danni in Italia. 🇮🇹 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: #5stelle hanno avuto per anni il sindaco di Roma indagato e noi non abbiamo detto nulla, quindi la doppia

⭕️ 200 clandestini su due gommoni recuperati dalla Guardia Costiera Libica, altri due in navigazione verso Nord.
Ch

#Salvini: Quello che abbiamo fatto in questi sei mesi è figlio del lavoro di tutti, ringrazio gli altri ministri pe

Botte ai bimbi, offese, bestemmie e punizioni.
Arrestata una "maestra d'asilo" in provincia di Modena.
Ma come si fa?

Stanotte comportamento CRIMINALE della comandante della nave pirata che ha tentato di schiacciare contro la banchin

Quattro interventi a costo zero che aiuterebbero l'economia italiana a ripartire. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Ho firmato il decreto di espulsione per un kosovaro di 43 anni, M.M., residente vicino a Siena, esponente di un cen

In diretta da Milano! LIVE FACEBOOK dalla "MONTELLO" >

#Salvini:Ricordo che dopo 3 anni dal terremoto emiliano ci sono ancora 3mila famiglie che vivono nei container #PortaaPorta

#Salvini: dove era il pontificatore Visco quando doveva vigliare sulle banche? #GABBIAOPEN

#Salvini: abbiamo dimostrato in un anno che “Volere è potere”. Ora gli italiani sanno che fare le cose è possibile,

Regione Lombardia.
Conferenza stampa di presentazione del progetto a favo dei Genitori Separati in difficoltà....

#Salvini: in Italia bisogna tornare ad occuparsi di ITALIANI, compresi i milioni di immigrati perbene che lavorano

#Salvini: Io non voglio lasciare ai miei figli una Costituzione che li lascia schiavi di qualcuno: Merkel,spread,UE #referendumtg1 #iovotono

AIUTATEMI A CONDIVIDERE, QUESTO I TG NON LO DIRANNO!
VERGOGNATI BOLDRINI!!! #Foibe

Altri 1.400 clandestini in arrivo.
Dove? In Italia, ovviamente.
Scafisti e cooperative ringraziano #Renzi, gli italiani lo maledicono.

17 ottobre (mercoledì)
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telenova "Dentro la città"

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

60 ragazze e ragazzi della Lega che si trovano, la domenica mattina, per discutere di Politica,

#Salvini: Non andrò al Sud a dire che regalerò #80euro, io ho progetti CONCRETI. #portaaporta

#Salvini: Sono stato a Mosca con -30°, il FREDDO elimina i germi, ne servirebbe un po' nei palazzi della politica.

#Salvini: Serve controllare frontiere, case popolari occupate abusivamente da migliaia di immigrati, dichiarare guerra a ISIS! #DomenicaLive

#Salvini: Un saluto a tutti gli SCIACALLI #ParalleloItalia

I soliti idioti, cosiddetti “antagonisti”  hanno imbrattato la sede della Lega a Cagliari con questa bella scritta.

Educato questo ragazzo su Instagram. Io gli ho risposto così. Ho fatto male???

Repubblica: "#Scola, voto a #Lega è voto di protesta e senza futuro". Spero arcivescovo sia stato frainteso! #Salvini

Buongiorno Amici! Dopo la super serata di Verona, alle 8 in diretta a #omnibusla7 e poi Mortara (h10), Alessandria

#Salvini su #Diciotti: se devo essere processato perché ho difeso i confini italiani...
L’ho fatto, lo rifaccio, lo

Dieci anni fa ci lasciava #OrianaFallaci.

🇮🇹 Importante vittoria italiana all’Onu! È stato respinto il tentativo di mettere fuorilegge il #MadeinItaly.
Anche

#Salvini: Punto ad una riforma del processo penale che non si fa da 10 anni. La prescrizione farà parte di questa riforma. #NemoRai2

#Salvini: una moneta unica per 18 economie diverse è un esperimento che avrà una fine, va preparata l'uscita d'emergenza. #cartabianca

Buon pomeriggio Amici! Ora ad Osimo (Ancona), state con noi. #26maggiovotoLega

🔴 LIVE 👉

KYENGE: "Italia guidata da #Salvini?Assurdo. Gli farò GUERRA da mattina a sera".
Belle parole, belle intenzioni, bella persona. LAVORARE NO?

Ancora 4 #immigrati morti, e 67 in arrivo, con #MareNostrum.
Che dite, nel 2015 l'Italia la smetterà di aiutare gli scafisti? #Salvini #Lega

29 giugno (sabato)
Ore 19.00 Festa LN a MILANO presso Cascina Monterobbio in via San Paolino 5

Tante persone con #Lega ad Arcene BG.
Emergenze? Disoccupazione, immigrazione e tasse, non legge elettorale! #Salvini

BECCATI!
Alla Asl di Caserta nove arresti: TIMBRAVANO e poi se ne andavano a casa, a fare la spesa o a fare jogging!

#ioHOvotatoNO!
#RENZIACASA #Referendum

Lavoro, stipendi ed economia volano (+5% nel 2018).
FLAT TAX per imprese e famiglie SUBITO, anche in Italia.
Il resto è noia😉

++ ROMA DOMANI MERC. 21 GENNAIO h15++
PRESIDIO DAVANTI CORTE COSTITUZIONALE

#referendum #Fornero #Salvini  #Ballarò

Questa nave @openarms_fund si trova in acque Sar della Libia, porto più vicino Malta, Ong e bandiera della Spagna:

Dalle 21.20 a #virusrai2 con il compagno Casarini... @VirusRai2

Notte di San Lorenzo, stelle cadenti e desideri.
Il mio ce l'ho (e non lo dico), se avete voglia di dire il vostro...

Prima di tutto uomini liberi, e amici.
Buon sabato a tutti voi! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#nessunotocchiDaniele

Sala si impegni con Roberto Maroni per RIAPRIRE I NAVIGLI a Milano. Otto km di acqua, per portare LAVORO e BELLEZZA.

Oggi in Italia è stata la #giornatamondialedelgatto!
Buonanotte a voi e a tutti i vostri bimbi felini, un po' di te

Berlusconi critica i Tedeschi per i campi di concentramento ma non dice nulla sull'Euro. Forza Italia o Forza Germania? Io dico forza #Lega!

AIUTAMI A FAR GIRARE almeno in rete!
Silenzio di quasi tutte le televisioni, titoli vergognosi dei giornaloni, diff

Ma quanto sono buone la fragole di Palestrina?!?😋 Con la Lega in Europa per difendere la nostra Agricoltura e il no

Ora a MILANO, #vieniafirmare con il grande @giucruciani firma #Referendum per regolamentare e tassare prostituzione!

Strapieno con la Lega a Bormio! 
#renziacasa

#Salvini: chiusura CARA Mineo? Lo chiediamo da un anno, è un villaggio vacanze per immigrati clandestini legato a #Mafiacapitale. #inondala7

Alle 10.30 vi aspetto per un po' di novità in diretta streaming da Roma, su REPUBBLICA.IT e sul sito della Camera:

Legittima difesa, un parlamentare del PD annuncia che toglieranno le parole "di notte".
Chissà cosa metteranno ades

#Salvini su #SeaWatch3: secondo lei se uno in macchina non si ferma per tre volte all’ALT, cosa rischia? Arresto e

#Salvini: Contro i trafficanti, #portichiusi: barche e barchette devono chiedere l'autorizzazione per attraccare al

18 febbraio (lunedì)
Ore 10.00 Incontro con la cittadinanza a RHO (MI-Ticino) presso il mercato

MENO 8 e ci riabbracceremo tutti a Roma, nella piazza dei sorrisi e del Futuro!
#primagliitaliani

7 aprile (lunedì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su La 7 "L'aria che tira"

#Salvini: la città di Roma è abbandonata a sé stessa. La questione immondizia è diventata ingestibile, ricevo segna

"Mi preoccupa Salvini al governo" dice la Fornero. Fa bene, la sua legge sarà la prima ad essere cancellata!!!

Vaccinazioni obbligatorie, sanzioni ai medici che le sconsigliano.
Cosa ne pensate?

Flat tax al 15% per famiglie e imprese e la CRESCITA ZERO di Renzi e dei suoi padroni sarà solo un ricordo!

Visto che il Milan fa pena (basta Montella) mi tiro su con un po' di salumi e formaggi, buoni e italiani.
E voi che

#Salvini: italiani e immigrati regolari han già abbastanza problemi col lavoro. Ma Renzi dice: bene Schengen, avanti c'è posto! #portaaporta

Qui Torino, agnolotti e spezzatino.

#Salvini: Sabato a Firenze, in piazza S.Croce, ho invitato TUTTI, chiunque voglia dire #iovotono. #Dimartedi

Vivere con la carovana ROM sotto casa... Manderei qui a fare un giro certi sinistri-buonisti...

"Meglio un bimbo ad una coppia di omosessuali, che un bimbo in orfanotrofio", dice qualcuno...
Meglio AGEVOLARE e...

Proposta di 80 € a neomamme è presa in giro. #Lega propone legge per asili nido gratuiti per tutti, come in Francia. #Salvini #ottoemezzo

"Profughi" pieni di droga, coop piene di soldi.
Alle prossime elezioni li spazzeremo via, ve lo garantisco.

#Salvini: coinvolgere tifosi anche in gestione economica della società, come in Spagna e come propone Lega, aiuterebbe ad isolare i violenti

#Renzi si accorge che con #Putin è meglio andare d'accordo.
Poteva pensarci prima di decidere sanzioni idiote contro #Russia! #Salvini #Lega

Altri 30 MORTI su un barcone, sulla coscienza di chi difende Mare Lorum.
Fermare le partenze, aiutarli a casa loro, subito! #Salvini #Lega

#Salvini: Di Maio in Umbria si vergognerebbe, per quello vola a New York, la gente non è stupida. Non puoi denuncia

Intanto... GRAZIE, GRAZIE, GRAZIE! 🇮🇹
#maratonaMentana

#Sicilia. Ma che politici governano quella bellissima terra???
#arenagiletti #Salvini

#Salvini: Qua c'è ancora il macigno della L.Fornero e degli studi di settore. L'Italia è il paese più tassato d'Europa!! #portaaporta

Sono in diretta su Corriere.it per commentare i primi risultati. Mi raggiungete?

#Salvini: su ISIS serve scegliere: o di qua o di là. Russia ha scelto, Francia ha scelto, Italia un po' sì, un po' no. #ballarò

#Salvini: Abbiamo già perso troppo tempo. O si forma un governo subito, o si torna a votare. #DiMartedi

2.498 arrivi a settembre contro i 947 dello stesso mese di un anno fa, e a ottobre abbiano già superato i 700 sbarc

#Salvini: Gli IMPRENDITORI scappano per aprire all'ESTERO perché in altri Paesi hanno un'aliquota fiscale UNICA. #Piazzapulita

@vilimsky Danke, Harald! 💪💪💪#SalviniNonMollare

"#Salvini è uomo rozzo, non si lava, veste male, ha alito che sa di grappa" dice Cecchi Paone. Da un uomo profondo, argomentazioni profonde.

Fra poco mi collego con #Quintacolonna su Rete 4. Poi volo all'Auditorium Duomo di #Firenze per incontrare i cittadini.

Governo fermi #MareNostrum e blocchi viaggi dai Paesi a rischio. Subito.
O avrete i morti di #ebola sulle vostre sporche coscienze! #Salvini

#Salvini: flat-tax al 15%, sulla percentuale possiamo ragionare, importante il principio. #lariachetira

Lavoro perché il nostro Paese sia sostenuto nella sua operazione di soccorso, protezione e riaccompagnamento di mig

Ricordate il cucciolotto seviziato da bastardi (quelli veri) senza cuore?
Fuego è ammaccato ma vivo, e migliora.
Un

#Salvini: nei nostri Pronto Soccorso sembra a volte che la sfiga sia essere italiani #rtl1025

#Salvini: non ho mai visto e chiesto un rublo. Con 65 milioni di dollari ora sarei a pescare tonni 😅
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

Accoglienza bellissima a #Poggibonsi sempre meno "rossa".
Tanti delusi da #Renzi proveranno con la #Lega! #Salvini

#Salvini: Oltretutto dovremmo pagare 6mila euro a testa ogni clandestino allontanato #pomeriggio5

Regione Sicilia ha 5 volte dipendenti di Lombardia ma pure Val d'Aosta ne ha troppi: serve standard uguale per tutti. #Salvini #Arenagiletti

#Salvini: un padre di famiglia prima dà da mangiare ai suoi figli... Non è nazionalismo, è buon senso! #unomattina

#Salvini: Luca @zaiapresidente è un mio ORGOGLIO! Alle ultime elezioni ha preso il 50%! #fuorionda

#Salvini: Invalidi veri non possono sopravvivere con 300 euro/mese, si controllino i falsi invalidi e si condanni qualche medico. #mattino5

Buon sabato Amici, che fate?
Io oggi Roma, stasera Veneto (Oppeano), domani Mosca, lunedì Abruzzo (Silvi Marina) e

Qui Altamura (Bari), lo spettacolo del territorio che si trasforma nella gioia del Natale.
Lo dedichiamo a chi vorr

#Salvini: Sovranismo e federalismo sono due facce della stessa medaglia. Paese sta insieme se rispetta le sue diversità. #CongressoLega

Amici Sardi, domani torno a Cagliari per festeggiare insieme a voi un risultato storico per questa splendida terra.

L’immigrazione non può essere gestita da navi fuorilegge: siamo pronti a bloccare qualunque tipo di illegalità.
Chi

Gli negano il permesso di soggiorno, per protesta gira NUDO per Palermo. La Polizia lo ha fermato! VIDEO>

Jella o incompetenza..??

Che paura........... #ciaozanda

8 marzo (venerdì) Ore 9.50 Trasmissione TV in onda su La 7 "Coffee Break"

Veneto: sequestrati 170 milioni di GIOCATTOLI PERICOLOSI per bimbi da Cina. E l'Europa se ne frega di salute dei cittadini... #Salvini #Lega

Riaprire le CASE CHIUSE, pulite, controllare e tassate, come in tanti Paesi civili.
Al governo lo farò! Siete d'acc

#Salvini: oggi voglio andare in San Lorenzo a Roma, non può essere un ricettacolo di spacciatori, e una ragazza non

RENZI bugiardo?
Continua a dire "abbasseremo le tasse".
FATE GIRARE, i numeri non mentono.

#Salvini: #Soros da anni spende MILIONI di euro per fare in modo che Italia diventi METICCIA! #portaaporta

Il PD mette in discussione il concetto e il diritto di "proprietà privata". Siamo alla follia!

Prezzi dei prodotti AGRICOLI italiani in calo, mentre Bruxelles e Roma sanzionano la #RUSSIA. Cosa dice #Renzi a chi sta perdendo il lavoro?

#Salvini: Questo Governo va avanti nonostante tutti gli uccelli del malaugurio. Piaccia o non piaccia.
📺

Buongiorno e un abbraccio a tutti voi, Amici!

“Bollicine Solidali” con Luca Zaia al #Vinitaly🇮🇹, 40mila bottiglie per sostenere la ricostruzione delle zone del V

In diretta da Milano, qualche minuto con voi. LIVE >

Campo #Rom di #Milano, maiali, galline e... un cavallo!
Tutto regolare??? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Anche sul mio profilo Fb, SONO TORNATO!!! Comprerò una RUSPA, per una bella ZINGARATA alla "Amici miei"!!! @matteosalvinimi #Salvini #Lega

Domani (4 maggio) Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Orario continuato"

Il Consiglio Federale della #Lega Nord ha approvato all'unanimità la candidatura di @zaiapresidente a Governatore del #Veneto. 
#Salvini

Infami.

#lupinIII, con grappa e castagne, idolo del sabato sera!

Bambolina Voodoo di Salvini? Solo 10 euro, un affare per tanti rosiconi!
Ma io penso ai tanti che mi vogliono bene

Entro l’anno migliaia di Pistole Elettriche in mano alle Forze dell’Ordine, 1.580 solo per la Polizia.
I taser attu

22 gennaio (martedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

@tossina_libera Comunque se sei interessata qui puoi vedere la seduta di ieri e annotare il dress code generale :-)

Un abbraccio a tutti i nostri valorosi GAZEBISTI.
E un "grazie" di cuore anche al ministro KYENGE, che con la sua...

#Salvini: appena #Conte torna dal Vietnam conto che si riunisca il Consiglio dei Ministri perchè il

Se hanno bisogno di inventarsi fotomontaggi del genere, si vede che stiamo andando proprio bene, Amici. Non molliam

#Salvini: libertà di affettività e diritti, ma il matrimonio è tra uomo e donna #pontida15

Questa sera alle 23.30 interverrò alla trasmissione Porta a Porta in onda su Rai 1 (in collegamento da Milano).

#Salvini: i sindaci e la Regione dovrebbero scegliere sugli #inceneritori, ma tutti dicono di NO. Quindi li faremo.

Nella Milano "Democratica e tollerante", da settimane nessuno cancella l'infame scritta "Io amo le Foibe" davanti...

Guarda che bella la squadra leghista a Erbusco, Brescia.
Altro che Fornero! #Salvini #Pontida14 #Lega

#Salvini: un conto è far ripartire l'edilizia, es. con cedolare secca anche su affitti commerciali e togliere IMU s

Vi aspetto! Chi non viene è una Boldrini... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Sono contro ogni reato di opinione. La libertà di parola vale solo a sinistra..  #lazanzara @LaZanzaraR24

Grazie alla professionalità di donne e uomini in divisa. Serve approvare #DecretoSicurezzaBis, che tra le altre cos

#Salvini: se non ridiscutiamo vincoli europei vecchi di 15 anni, noi continuiamo a crescere delle “zerovirgola”.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Turchia in Europa? MAI!

Sono vicino a Manuel e alla sua famiglia, stiamo facendo tutto il possibile perché i delinquenti che hanno sparato

#Salvini: Mi piacerebbe che Europa facesse qualcosa, ma è già il quinto vertice europeo che fanno. Finirà come gli altri? #ParalleloItalia

Dal @Corriere di oggi dati ufficiali: da inizio anno al 17 marzo sbarchi già aumentati quasi del 40% rispetto al 20

#Salvini: le banane le mangio da quando avevo 3 anni, mi piacciono! Ma da ex ministro aspetto proposte, non banane

13 marzo (giovedì)
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Orario continuato"

20 febbraio (mercoledì)
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Orario continuato"

Dati Confesercenti: durante la crisi in Italia si sono persi ben 522.000 posti di lavoratori autonomi.
FLAT TAX: pagare meno, pagare tutti.
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

Buona giornata ragazzi, riparto dalla neve di Strasburgo!

Dopo una cena milanese con un vecchio amico, taaaaac: sorbetto al mandarino😉

28 aprile (lunedì)
Ore 20.30 Convegno a MILANO c/o Hotel dei Cavalieri in piazza Missori 1

La percentuale di raccolta differenziata in Campania è di quasi 20 punti inferiore rispetto alle altre regioni italiane.
[Parte 1]

4 dicembre (martedì)
Ore 8.00 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "Agorà"

Dalle 20.30 incontrerò i cittadini a Soiano del Lago (BS) e mi collegherò con #Dallavostraparte su @Rete4.
Chi non viene, è un #RenzAlfano!

Buona serata Amici! Che cosa fate di bello? Verso le 21.15 vi saluto da @RaiDue, se avete voglia! #kronos

SIAMO ALLA FOLLIA.
Ognuno è libero di stare con chi vuole, ma i bambini vanno fatti crescere liberamente.

16 febbraio (sabato)
Ore 17.30 Inaugurazione Sezione LN a PIEVE DI PORTO MORONE (PV) in via Cavallotti 130

@davborto grazie Davide!

#Salvini su RdC: Oggi sono uscite le statistiche, non saranno per tutti 700 euro, c’è chi ne avrà 100-200, in base

Marocchini su bus a Bassano senza biglietto: insultano autista e poliziotta che interviene, uno ha pure un martello. A CASA! #Salvini #Lega

Nel 2017 non ha senso il "REATO DI OPINIONE".
Le idee si possono confutare ma non ARRESTARE.
Le idee non si processano,via la Legge Mancino.

Onore agli Amici Veronesi

#Salvini: contento di quanto ha fatto Maroni in Regione Lombardia, ma ora guardo avanti. Non litigo certo con lui. #ottoemezzo

#Salvini: La cosa che mi differenzia da altri è che in un momento in cui i politici non sono amatissimi, posso perm

2 dicembre (lunedì)
Ore 9.00 Trasmissione Radio in onda su Radio Svizzera Italiana

Con il #DecretoSicurezza voglio stracciare la richiesta d’asilo a chi commette reati.
Siete d’accordo?

🔴ASCOLTATE BENE! 
“Espulso per colpa di Salvini, sono già tornato e col nuovo governo dalla Tunisia sono pronti a p

Tanta bella gente incontrata! La Basilicata è una splendida terra, che dopo 30 anni di sinistra merita di più.
Salu

Sto accendendo l'ennesima sigaretta, che idiozia.
Se rismetto di fumare a giugno, dopo elezioni, qualcuno di voi fumatori mi fa compagnia?

#Salvini: non segnalare gli scafisti per non urtare la "neutralità" delle Ong? Follia! #nonstopnews

#Legittimadifesa, sempre e comunque.
Vi aspetto il 25 aprile a Verona, dovremo essere tantissimi.

Ancora sciocchezze da Bruxelles.
Perché la signora commissaria non viene a visitare un Campo Rom a Roma o Milano, f

Meno partenze, meno sbarchi, meno morti, meno sprechi. Indietro non si torna.

Ora in diretta su Canale 5, chi c’è??? Questo qui nello schermo lo mandiamo a casa domenica, vi va? Meno 3!

Grazie dell’accoglienza! Ora su Rete 4, state seguendo anche voi?
@Drittorovescio_ #drittoerovescio

.@Joerg_Meuthen: siamo qui per gettare le basi per istituire un nuovo gruppo parlamentare europeo.
🎙 #europadelbuonsenso

Pieno di gente con la Lega anche ieri sera a Paderno (Milano)! Buon venerdì, Amici!

#ALFANO, ministro dell'Invasione, difende #Lupi.
Che faccia tosta! E su appalti del Centro per #Immigrati di #Mineo, silenzio... #Salvini

#Salvini:E' follia tenere una persona sul posto di lavoro fino a 66/67 anni, magari facendola andare sul TETTO a cambiare le tegole.#Ballaro

Cullare la tua bimba, che smette di piangere, sulle splendide note di Creuza de Ma, non ha prezzo.
E d'improvviso...

Zone di guerra? Ma per favore...
L'INVASIONE PROSEGUE, mafia e terroristi ringraziano.
Lega ultima speranza, elezio

Questa mattina, a Palmi (RC), ho consegnato personalmente le chiavi di una palazzina, confiscata ad una famiglia ma

#Salvini: Bankitalia, pagata per vigilare, dove era quando accadevano i casini? Vorrei vedere qualche banchiere in

#Salvini: Banca Etruria banca piccola? Lo spieghi a chi ha perso tutto, Ministro #Boschi!!! #ottoemezzo

#Salvini: Stiamo approfondendo per dare la cittadinanza ad uno di quei giovani eroi.
📺 #drittoerovescio

Vi porto nel minuscolo container, senza bagno, dove è ancora costretta a vivere nonna Peppina.
La proposta della Le

#Salvini: La L.Fornero era e rimane un mio obiettivo PERSONALE, non solo politico. Vorrei introduzione di #quota100

Non vediamo l’ora di tornare al voto per mandare a casa questi incapaci, a partire dall’Umbria che la sinistra cont

#Ferragosto? Se siete in zona e vi va di stare insieme a me e a tanti altri amici, vi aspetto come tutti gli anni a #Pontedilegno, ore 21.

#Salvini: 250MILA sbarchi all'anno sono un numero ormai INSOSTENIBILE. I cittadini non possono godersi più le proprie città. #GABBIAOPEN

#Salvini #renziacasa: mi piacerebbe i ragazzi leggessero la Masseria delle Allodole di  Antonia Arslan sul genocidio degli armeni

Tra pochi minuti in diretta sulla mia Pagina Facebook. 
Ho delle cose importanti da dirvi, se potete collegatevi.

#Salvini: 5 miliardi di introiti da #Olimpiadi2026. Almeno 25mila posti di lavoro. Vince l’Italia del Sì. 🇮🇹 
📺

#Salvini su #striscioni: ci mancherebbe altro. Anzi, alcuni sono anche divertenti. Certo, se scrivono “Salvini crep

5 aprile (sabato)
Ore 16.00 Incontro con la cittadinanza a PASIAN DI PRATO (UD) c/o "Bar Pin-up" in via Colloredo 90 (Strada Provinciale 52)

#Salvini: Un paese che non fa figli è un paese che muore. Asili nido per tutti, incentivo alla natalità! #Agorarai

#Salvini: 11 miliardi di euro mandati in fumo dai banchieri. Altro che bail-in. Europa deve difendere nostri risparmiatori. #Lintervista

Pazzesco. Ecco altre foto della #tempesta di poco fa a #Jesolo.

#Salvini: Una moneta unica per economie diverse è stato un esperimento fallimentare. #coffeebreakla7

#Salvini: Queste bandiere che arrivano da tutte le città d'Italia sono per me il regalo più bello! Grazie a voi ogg

Grazie a Massimo Giannini! Nella vostra città il libro si trova ancora??? #Secondomatteo

Ora su @SkyTG24 l'intervista doppia che avrei voluto fare con @matteorenzi... ma lui... scappa. Domenica #iovotono

Ma voi a casa lo capite cosa dice, e soprattutto cosa ha fatto da ministro, la signora Kyenge?? #clandestinoèreato @matteosalvinimi #salvini

#Salvini: cancellare i voucher tout-court è stato un errore, c'è chi sperava di lavorare un po' per la stagione estiva. #Lintervista

Non so se sia peggio l'arrogante islamico o il parlamentare del PD.
#dallavostraparte #Salvini #Iononhopaura

Bella la mia sorellina che si sposa: buona vita!!!

Un impegno: non molleremo mai, anche per Te.
Ciao Gianluca, mancherai.

#Salvini: anche il governatore della Puglia Emiliano sostiene referendum per l'autonomia, sarebbero utili per TUTTE le regioni. #ottoemezzo

Buon viaggio immenso Paolo #Villaggio!
Altro che "cinema minore", eri un Numero Uno.
Sempre viva la Pina, la Coppa

Mamma mia che giornatina...
Mi sono perso qualcosa, di bello o di brutto?

Picchia un benzinaio, che adesso rischia la vita, ma il giudice lo rilascia... Cosa bisogna fare in Italia per fini

Prove tecniche di LAVAGGIO DEL CERVELLO, ecco lo spot tv che gira in Svezia. 

Renzi contesta l'Unione Europea... e poi la sua SCHIFORMA la inserisce in Costituzione. DODICI VOLTE! #iovotono! >

#Salvini: Ci sono tanti diciottenni che si informano. Lo consiglio anche a Ciro, il ragazzo del servizio. Se Ciro n

Comizio improvvisato a Catania, grazie!
L’Italia e la Sicilia non possono essere il campo profughi d’Europa, la nos

Hotel Paradiso di Noventa Padovana.
Ospita 62 immigrati, 33 euro al giorno a testa pagati dagli italiani.
#Salvini

@paolavalenti29 interagisco per quanto posso, grazie Paola!

Su Twitter l’hashtag #iostoconsalvini è secondo nei trending topic. 
Mi fa piacere sapere di non essere da solo, Am

Anche sui cani certa gentaglia fa affari... Vergogna!

#Salvini: Quest'anno sono sbarcati in Italia via mare 4 mila tunisini. Io sarò nei prossimi giorni in Tunisia per c

15 gennaio (mercoledì)
 Ore 18.30 Trasmissione TV in onda su Rainews24 "Il Transatlantico"

Grazie alla Guardia di Finanza @GDF e alla @poliziadistato, che hanno eseguito questa brillante operazione con il c

20 maggio (lunedì)
Ore 10.30 Incontro con la cittadinanza a GORGONZOLA (MI-Martesana) in viale Kennedy presso il mercato

#Salvini: Non faccio processi a priori. Sicuramente il fatto che “Conte Giuseppi” non risponda, smentisca sé stesso

Da papà, prima che da segretario della Lega, sono solidale con le migliaia di insegnanti oggi in piazza, azzerati d

Clandestino e spacciatore, aggredisce turista tedesca per stuprarla. CASTRAZIONE CHIMICA ed ESPULSIONE immediata!

Ragazzi incontrati ieri a #Napoli per un selfie: "Salvini è un buon ministro!".
Grazie! 😊
A qualcuno questo video a

Cosa ne pensate? Commentate e, se siete d'accordo, cliccate su "piace" in fondo alla pagina e condividete. #Salvini

Sul giornale grillino i Rom diventano dei "santi". Ma per favore!

Inziamo! Grazie per seguirci anche se c'è una bella giornata fuori! (Broadcasting live at)

#Salvini: ai terremotati il dibattito sulla legge elettorale sembra un dibattito tra marziani. #chetempochefa

#Salvini: Nelle carceri italiane ci sono 56mila detenuti, 19mila stranieri. Con indulti negli ultimi anni ne sono usciti 20mila. #Matrix

#Salvini: #Renzi furbo, intelligente, spietato (molto più di me), ma molto mal consigliato, Renzi non costruisce nulla #inmezzora

Al lavoro nella zona rossa del nuovo ponte di Genova, insieme a residenti, commercianti, amministratori, ingegneri

Che palle anche Grillo...
Ma una sua parola sulle tasse pagate al Nord che vengono sprecate e finiscono altrove, mai???

Lega sempre tra la gente!

#Salvini: diamo soldi a chi ammazza le vacche? Per farci invadere dalle schifezze in polvere??? Se questa è l'Europa,
meglio soli! #ballarò

2.000 ragazze e ragazzi da tutta Italia, con la Lega Giovani, per costruire un Futuro fondato su lavoro, dignità, v

#Salvini: 26 maggio è referendum per cambiare Europa da cima a fondo.
🗣🇮🇹 #26maggiovotolega

Quei fenomeni del FATTO QUOTIDIANO rimproverano alla Lega Nord di aver donato SOLO UN MILIONE DI EURO alle...

"L'Euro è un'istituzione FALLITA". Non lo dice un populista, ma un premio Nobel per l'economia, @JosephEStiglitz.

"Provo rabbia nei confronti degli immigrati Africani che si comportano come ratti che infestano le città... Gli...

In diretta da #Coblenza: un'Altra #Europa è possibile! #koblenz #ENF @ENF_EP

#Salvini: Immigrati perfettamente integrati sono MIEI FRATELLI, ma se non mettiamo dei LIMITI non andiamo da nessuna parte. #gabbiaopen

🔴 Ora LIVE >

Domani, sabato, alle 20.30 nella splendida Valtellina a BORMIO (via Roma 131): ci facciamo gli auguri di persona!

Spagna espelle i clandestini in 48 ore, Francia li respinge, Austria pronta a blindare i confini.
Noi abbiamo Boldrini, Alfano, Renzi....

Il terrorista islamico di #NewYork si dice "orgoglioso" della strage compiuta e ha chiesto una bandiera ISIS nella sua camera d'ospedale.

#Salvini: Conte prova ad andare d'accordo con tutti, se io provassi ad andare d'accordo con tutti non farei neanche

#Salvini: abbiamo messo tassa unica al 15% a p.iva fino a 65mila euro. Hanno aperto 200mila nuove p.iva.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Le priorità del nuovo ministro della Scuola grillino: tassare le merendine! 😂😂😂

#Salvini: cancelliamo la legge Fornero, questa è la vera riforma del lavoro #inmezzora

Ora al confine tra Ungheria e Serbia. Felice di incontrare di nuovo il premier Viktor #Orbán e vedere con i miei oc

Torta Pan di Stelle, con mascarpone e Nutella.
Vado???😋

Qui #Mineo, Catania.Pazzesco! 400 villette, giardino, parabole. Cosí gli italiani mantengono 4.000 IMMIGRATI nel CIE

SE ANCHE TU NON TI ARRENDI, SE ANCHE TU VUOI RIPRENDERTI IL TUO FUTURO! Twitta anche tu #RENZIACASA

Io lavoro per salvare vite umane.
Io lavoro per la sicurezza degli Italiani.
Per questo non sarò mai complice di sc

#Salvini: Roma è grande 7 volte Milano, va riorganizzata perché non ha senso per esempio che Ostia, così lontana, d

#Salvini: patto di stabilità impedisce ai Comuni di spendere i soldi in cassa, fossi al governo lo toglierei subito. #rtl1025

TUTTI contro la Lega e contro Maroni? Meglio.
La risposta di Militanti ed Elettori è straordinaria!
Già superata...

Ragazzi, per quello che sentite voi un elettore di centrodestra o del Pdl in Lombardia, che pensa di Silvio?

Una preghiera per i quattro operai morti sul lavoro a #Messina.
Non si può morire così, di questo il governo dovrebbe occuparsi.

>> #ladifesaèsemprelegittima <<   
Il governo Renzi e il PD continuano a dare una mano ai DELINQUENTI! Fanno SCHIFO!

Galera per anni, buttando via le chiavi, per questo bastardo.
Una preghiera per i due bimbi.


Stangata su #bollette del GAS, rincari del 5%.
E gli scemi di #Bruxelles giocano a guerra contro #Russia... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Domenica saremo in piazza Santi Apostoli, alle 11.00, a ROMA, per ribadire #NOIUSSOLI. #ottoemezzo

GRAZIE a tutti i volontari italiani!

#Alfano, dopo aver riempito l'Italia di immigrati, promosso a Ministro degli Esteri. Non è governo, è ammucchiata d

#Salvini: Morti in mare? Colpa dei bastardi scafisti. Li combatteremo. Trafficanti capiscano che è finito il busine

#Salvini: La politica italiana deve RISOLVERE i problemi degli ITALIANI! #Quintacolonna

LA VERITÀ DEI NUMERI: SONO QUASI TUTTI FINTI PROFUGHI! Il #4dicembre #iovotono

#Salvini: non mi rassegno che l'Italia sia una colonia di altre genti perché noi non facciamo figli. #ottoemezzo

#Salvini: L'emergenza in Italia è il LAVORO. Se la regola del 3% mette in difficoltà famiglie e imprese, allora si

In diretta Facebook da Milanistan >

Antonio Polito del Corriere: "Critico Salvini, ogni volta che lo merita, ma bisogna ammettere che sui migranti sta

Qualche giornalista, IGNORANTE o in malafede, ha scritto che IO e la Lega ce l'abbiamo con la ministra per...

🔴Questa mattina maxi blitz antidroga dei Carabinieri che con 150 uomini hanno catturato e arrestato 37 delinquenti

#Salvini: a Scanzi deve essere andato di traverso il passato di verdure. 
📺 #cartabianca @Cartabiancarai3

Primo semestre 2016: -14.600 BAMBINI nati rispetto al primo sem. 2015. Albero che non dà frutti è destinato a morire. Obiettivo di qualcuno?

Renzi anziché fare monologhi a #Quintacolonna e poi fuggire, potrebbe qualche volta confrontarsi con me?

Da Palermo porto nel cuore parole di pescatori e agricoltori: "ci stanno massacrando"
Non vi lasceremo soli! #Salvini

Dal programma elettorale di #PISAPIA nel 2011: "Intervenire sul cronico problema delle ESONDAZIONI del SEVESO". Davvero efficace... #Salvini

Ipocrita, buonista, razzista con gli italiani. Dimettiti! #sgonfialaboldrini

Prima la Grecia, poi la Francia, l'Austria, ora la Gran Bretagna.
#BrexitOrNot #brexit #EUref

Ecco la splendida squadra di donne e uomini della Lega che da domani, e per la prima volta nella storia, amministre

Giuramento del 183 nuovi parlamentari della Lega: essere fedeli a voi, solo a voi, e mantenere tutti gli impegni pr

Penso spesso ai miei quattro NONNI, Agnese e Carlo, Nella e Aldo, e ho una grande nostalgia dei loro volti, delle...

Truffati della ex Cassa di Risparmio di Ferrara sono appena venuti a ringraziarmi per il Decreto approvato in quest

Anche in Francia, chi vive nelle periferie chiede SICUREZZA e LAVORO...
Forza @MLP_officiel!

#Salvini: è un diritto impedire che milioni di ragazzi siano costretti a EMIGRARE per cercare lavoro. IMMIGRAZIONE ZERO! #Liberi

Lega libera Sud! Lunedì, ore 9 Augusta, poi Mineo e Catania: #STOPCLANDESTINI! 18.30 a Lamezia Terme #bastaeuro e alle 21 #piazzapulita La7

Associazione partigiani di Rovigo nega esistenza foibe, defindendole "fandonie".
FATE SCHIFO.
La sinistra che tanto

Qui a #Napoli tutto pronto! Potrete seguire in diretta streaming dalle 17 anche sulla mia pagina Facebook!

Alcune fra le prossime NUOVE SEDI della LEGA che verranno inaugurate in Lombardia: Gussago, Cuggiono, Pieve di...

L’Unione Europea estrae a sorte i posti di lavoro.
Il governo PD estrae a sorte i “fortunati” che possono andare in

Il 24 febbraio in #Sardegna scegli il buongoverno della Lega, INSIEME possiamo fare la storia!
#dalleparoleaifatti

E insistono: "Purtroppo c'è chi nasce Salvini". Se questa è il livello dell'opposizione in Italia credo staremo al

Mentre chiudono centinaia di uffici e sportelli in tutta Italia, da oggi aumenta di 20 centesimi il costo del bollettino postale.
Grazie...

Conferenza stampa in Regione Lombardia per presentare il Progetto di Legge per la "Tutela dei GENITORI SEPARATI e...

Sono in diretta su ANTENNA 3 per ascoltare i problemi e le proposte dei cittadini e provare a risolverne qualcuno....

Oggi a pranzo mi tratto bene: tortellini freschi emiliani e ragù con la salsiccia, con un boccale di birra😋.
Speran

Alcuni "genitori" fanno il male dei propri figli.

Ma dove erano i geniali professoroni-soloni, che adesso hanno tutte le soluzioni in tasca, negli ultimi dieci, vent

#Salvini: forse con due sberloni elettorali presi, Renzi scenderà dal piedistallo e si confronterà con il resto del mondo #portaaporta

Fantastica Lauria, dei sondaggi dei giornaloni non mi fido ma dell’abbraccio dei cittadini lucani sí! 😊
Vi aspetto

22 aprile (lunedì)
Ore 18.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Pomeriggio Cinque"

Vi sembra normale che nelle case di riposo di #Bergamo, costruite con tasse di bergamaschi, vivano i #clandestini? #Salvini #inmezzora #Lega

Piazza incredibile a Santeramo (Bari).
Dai che si vince, Renzi a casa!!!

#Salvini: Regione Liguria, su proposta Lega, assegna case popolari prima agli italiani. 5stelle e PD contrari. #ottoemezzo

Sfrattata e malata, ma "purtroppo" non è straniera. 
Dieci, cento, mille: #iovotono VIDEO>

#Salvini: Non amo l'uomo solo al comando, preferisco la squadra. #lineanotte

#Salvini: Erano tre mesi che il M5S bloccava tutto, era un NO alla Tav, alla Flat Tax, all'Autonomia, perfino alle

#Salvini: Salviamo e nutriamo tutti, ma NON DEVE SBARCARE NESSUNO! #ottoemezzo

AGENDA > #Salvini >23 maggio (sabato) Ore 12.45 "Rosso e nero" in onda in diretta su Telenuovo

#Salvini: ringrazio Forze dell’ordine che hanno arrestato mafiosi, camorristi, ‘ndranghetisti. Oggi arresti tra le

"Tutti gli italiani già rimpiangono il presidente #Napolitano" dicono.
No, io proprio no.

#agorarai @agorarai

La Lega ha iniziato un'azione in tutte le sedi istituzionali per rimediare ai danni creati ai lavoratori esodati 

#Salvini: Chiedo a voi che siete su questo prato di prendervi per mano e alzare le mani. Che oggi sia l'inizio di u

#Salvini: sullo scandalo Mose a Venezia chi ha sbagliato paghi. #agorarai #Lega @matteosalvinimi

Primarie del PD, ora è tutto chiaro.
Si vota in due turni, gli elettori si registrano entro la domenica del primo...

RITIRARE carica e stipendio di SENATORE A VITA a Mario Monti, altro che non restituire soldi ai pensionati! #Salvini 

Il padre di #Renzi indagato per gli appalti #Consip.
Strano, chi l'avrebbe mai detto...
Ci sarà un giudice libero di andare fino in fondo?

#Salvini: #buonascuola va totalmente rivista, ha tolto dignità e rispetto ai professori e merito agli studenti. Ser

Michele Poletto, portavoce dell'UNHCR (Agenzia per i rifugiati), chiede l'abolizione del reato di clandestinità.

#Salvini: governiamo come centrodestra molte realtà. Vorrei portare l'esempio di buongoverno a livello NAZIONALE. #Piazzapulita

Umbria, che bellezza...
Ci vediamo alle 10 a Terni, alle 15 a Orvieto (Terni) e alle 18.30 a Perugia!
Buona giornat

#Salvini: vorrei parlare con i 10 milioni di italiani che erano di centrodestra e che non vanno più a votare, Italia non sta a sx #inmezzora

Sanzioni contro #Russia causano 2 miliardi di € di danni a imprese italiane. #Renzi con una mano dà e con l'altra toglie! #Salvini @SkyTG24

Ho un po' di cose da dirvi. Seguitemi in diretta!

Prof. #Blangiardo su demografia: Popolazione italiana diminuita, nascite ridotte. Qualcosa sta cambiando. #facciamosquadra

#Firenze, rione Isolotto, piazza piena oggi a mezzogiorno. Grazie! Partiamo dalle periferie. Una splendida città ch

❌❌❌ 200 sbarchi in Sicilia, più di 100 in Calabria, 176 in arrivo a bordo di una Ong.
Tutto in poche ore.
Al govern

SODDISFAZIONE.
Due ascoltatori intervenuti con me su Radio Radicale, da VITERBO e da POTENZA, hanno riconosciuto...

Nella chiesa del parroco anti-leghista dentro i “profughi” e fuori i fedeli.
Roba da matti.

Terroristi islamici arrestati e scarcerati, gente che va, ammazza e ritorna... CONTROLLI dei confini ed ESPULSIONI

Attilio #Fontana, governatore della Lombardia: combattiamo per salvare l’Italia del FARE. Dobbiamo fare proposte co

Scozia esempio di democrazia, partecipazione, orgoglio!
Anche se ha vinto "no" da oggi niente  è come prima. #Salvini

#Salvini: ma vi sembra normale prendere in giro i cittadini in un modo del genere? #quintacolonna

Ora da Genova!
 🔴 LIVE >

Nelle prossime settimane sono già previsti altri sgomberi nella Capitale e in tante altre città italiane.
#dalleparoleaifatti

#Salvini: fascismo e comunismo condannati dalla storia, anche in nome di falce e martello sono stati fatti milioni di morti. #dimartedì

San Severo (Foggia), sala strapiena, arrivo Amici!

Improvvisazione, calma e sangue freddo. 
A volte per salvare una vita bastano le parole giuste.
Complimenti ai Vigi

#Salvini su #leggeSalvini: se non mi conoscessi e leggessi i giornali avrei una pessima opinione di me. Io ho sempl

#Salvini: candidato sindaco di Gela, in Sicilia, al ballottaggio, proviene da associazione antimafia “Libera” .

🔴 AGGIORNAMENTO
In corso lo #sgombero della ex #Penicillina a Roma. #dalleparoleaifatti
LIVE >

Oggi, tutti insieme, gli abbiamo spedito questa prima cartolina.
GRAZIE! Viva l’Italia vera e libera! 🇮🇹

Sono felice per i 417 lavoratori dell’Embraco! Con loro ho vissuto fin dal primo momento la crisi e mi sono battuto

Qualche giorno fa Trump ha conferito la Medaglia per la libertà ad Arthur #Laffer, economista e padre degli sgravi

Avevo qualche anno in meno... grazie a tutti per gli auguri! #Salvini

Piazza Caneva, Milano.
Vigili multano auto parcheggiate, a 10m abusivi vendono di tutto.
Che SCHIFO! #Salvini #Lega

18 novembre (lunedì)
Ore 8.30 in onda su Rai 3 "Agorà"
Ore 12.00 su Antenna 3 e alle 13.00 su Telelombardia per "Orario continuato"

#Salvini: nostra battaglia la facciamo per recuperare lavoro e futuro per i nostri figli, non dalla Merkel con cappello in mano! #pontida14

Uscito di casa per collegarmi a @Rainews24. Chi c'è???

#Salvini: gli assenti han sempre torto. Capisco però che la politica faccia di tutto per farsi schifare. #rainews

Sabato LUI non ci sarà, e tu?
#civediamoaMilano #primalitalia 🇮🇹

Trova il pullman su:

Contiamo di continuare su questa strada per azzerare le sparizioni di stranieri e italiani.
Ecco il mio intervento

Verso le 22 sarò in diretta su @RaiDue a #virusrai2 da @NicolaPorro!!
Chi c'è??
@VirusRai2

Finanzieri milionari, conti in Svizzera, parenti banchieri.
Ecco a voi la "sinistra" chic di #Renzi! #Salvini #Lega

Oggi #Panorama parla dei progetti della #Lega. Se avete voglia, fate un salto in edicola! #Salvini @RadioRPL #radiopadania #Lega

#Salvini: gli italiani che emigravano in Svizzera non avevano colazione, pranzo, cena... #dimartedì

In diretta da Roma all’evento “Sindaci d’Italia” di @PosteNews. #sindaciditalia
LIVE >

Una sola parola: GRAZIE.
E dove ci sono i ballottaggi, una sola missione: VINCERE. #elezionicomunali

#Salvini: Le navi della Marina Militare dovrebbero servire per raccogliere gli immigrati e per identificare! #PortaaPorta

#Buongiorno amici, Robertino Saviano ce l'ha con voi, con tutti quelli che hanno difeso i due lavoratori della

Primo passo contro terrorismo è dire no a richieste vaneggianti di gruppi islamici oltranzisti. #Salvini #inonda #Lega @matteosalvinimi

Il sindaco @DeMagistris: "Io sono democratico, per cui sono contro Salvini".
Coerente...
E questo faceva pure il magistrato!
#votosubito

Ragazzi, quando ci vuole, ci vuole: alcuni di questi "meme" sono fantastici! Ridiamo un po'.

E comunque adesso, per dare una degna conclusione a questa giornata che il buon Dio mi ha concesso, CENETTA...

#Salvini parlando alla #StampaEstera: Sulla #Tav aspettiamo l'analisi costi-benefici. L'unica cosa da non fare lasc

Fra poco sono in diretta su Antenna 3, anche voi potete telefonare allo 02 320046240 per dire la vostra sulle...

15 luglio (lunedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Referendum per abolire legge #Fornero è esempio di opposizione fatta in modo intelligente. #Salvini #inmezzora #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: I Rom non sono il problema principale del Paese, però non è più sopportabile lo SFRUTTAMENTO di migliaia

Massimiliano #Fedriga, prossimo presidente del Friuli-Venezia Giulia! Buon lavoro!

Che programmi avete stasera? Ci vediamo alle 20.30 a OLGIATE COMASCO (CO) Località Pineta - via Sterlocchi per la festa della Lega Nord?

#Salvini: quante volte ho detto: occhio che un certo tipo di Islam e un'immigrazione senza controllo porta rischi. #mattino5

Volevamo che spese sicurezza idrogeologica fossero esentate da patto stabilità, maggioranza non accettò e questi sono effetti #ottoemezzo

Sondaggio di ieri di #Ballarò, la #Lega cresce e arriva al 14,5%.
Il PD sarebbe al 31,4%. Ma chi li vota secondo voi? #Salvini @RaiBallaro

"Io non voto da diciotto anni, ma tornerò a votare perché credo in lei".
GRAZIE di cuore a questo cittadino incontr

Lo sgombero del ghetto è un risultato straordinario, confermato dal continuo controllo e monitoraggio. 
Le istituzi

Borse di Gucci (proprietà francese). Ad artigiano che produce 30 € e in negozio ne costano 800. Benvenuti nel Supermercato Europa! #Salvini

Colazione con profumata pastiera. Che dite, vado???
Buona domenica Amici😉

23 maggio (giovedì)
Ore 21.00 Incontro pubblico a CAPRIATE SAN GERVASIO (BG) in via Trieste c/o Villa Carminati

#Salvini: Quello che farei al posto del BUGIARDO Renzi e del suo governo della crescita ZERO. #iovotono

#Salvini: la manovra economica che abbiamo APPENA approvato mostrerà i suoi frutti nei prossimi mesi. La situazione

Oggi al CAMPO ROM di Castel Romano. 
Obiettivo comune: RUSPA per abbattere questa VERGOGNA. 
GUARDA:

#Salvini: su immigrazione, Merkel ha fatto entrare centinaia di migliaia di IMMIGRATI che hanno causato qualche PROBLEMINO. #cartabianca

E pensare che qualcuno vorrebbe cancellare i Decreti Sicurezza e riaprire i porti... Mai col PD!

Su @RaiTre penso di essere stato chiaro.
Lavoro e sicurezza, torniamo a decidere noi: #primagliitaliani! #inmezzora

Tanta bella gente con la Lega al Monastero di Cairate.
Ciao ciao Boldrini.

#Salvini: tutti i popoli europei vogliono puntare su Lavoro, diritto alla salute... L’austerità non ha portato a nu

I 3 giornali PIÙ LETTI in Italia?
Gazzetta dello Sport, Repubblica e Corriere della Sera...
Siamo messi proprio bene. VOI cosa leggete?

#Salvini: Berlusconi 20 anni fa ha cambiato il mondo, geniale. Nella politica, nelle televisioni, nello sport. Oggi è diverso. #ottoemezzo

#Salvini su #Tav: non parlo di indiscrezioni giornalistiche, anche perché in questi sei mesi ho letto sciocchezze m

Roba da matti! 
TOLLERANZA ZERO per chi vuole portare guerra e terrore in Italia. A casa!!!

#Salvini: Renzi è in tv dalle 6 della mattina alle 3 di notte. #domenicalive

Carola, comunista tedesca, ha chiesto alla Procura di chiudere questa Pagina Facebook.
Sono preoccupatissimo🤣🤣🤣.
Vo

❌“Richiedente asilo” gambiano a cui è stata negata la protezione per ben due volte è stato arrestato a Genova per s

Trento, blitz anti-droga, 11 arrestati.
E, che strano, sono TUTTI "PROFUGHI" richiedenti asilo.
Niente galera, a casa SUL PRIMO BARCONE.

#Salvini: Buongiorno! ☀️ 
📺 #Mattino5 @mattino5

#salvini: Uno Stato che fa arrestare all'alba lavoratori e pensionati spacciandoli per terroristi deve farci preoccupare #bastaeuro

Grazie alla Lega d’ora in poi ambulanze e mezzi di soccorso non dovranno più pagare il pedaggio in autostrada.
ORGO

Dopo aver incontrato studenti,sindaci, lavoratori, agricoltori, ora arancino e granita al limone in centro a Catania

Ed eccoci in diretta su Canale 5 a #domenicalive con @carmelitadurso! State seguendo???

Amici siciliani, ieri sera a Mazara del Vallo eravate così tanti che non si vedeva la fine!
GRAZIE😊
Domani, nei com

#FacebookDown #InstagramDown... 
Scommettiamo che qualcuno dirà che è #Colpadisalvini???😇

@intelligonews @raffaele_volpi @Noiconsalvini @openpolitica

Sono contro ogni violenza e per la libertà di manifestare, ma certa gente andrebbe arrestata. Centri a-sociali, no grazie! #Salvini #Lega

#Salvini: In Europa votano sempre a sinistra come per "reinserire socialmente i combattenti islamici". DITEMI VOI!!! #virusrai2

#Sardegna: 27 #IMMIGRATI da 5 mesi alloggiati in agriturismo protestano perché "mangiano e dormono male". Rispediamoli a casa loro! #Salvini

Derby, curva rossonera alla Milanese!
"Sott a mi se viv la vita, se sta mai coi man in man"

OGGI TOCCA A TE, ORE 7-23! #iovotono #referendum

Sorridi Maria Elena, ma poi DIMETTITI! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

85.000 clandestini sbarcati in Italia da inizio anno.
Il 20% in più rispetto all'anno scorso!

#Salvini: l'ultima cosa che io farei è andare in giro a intorrempere le manifestazioni degli altri o tirare sprangate alla Polizia. #matrix

#Salvini: Questo sabato mattina mi aspetto una Piazza del Popolo piena di sorrisi. 
Non una manifestazione “contro”

14 febbraio (giovedì)
Ore 8.00 Incontro con la cittadinanza a MILANO in piazzale Cadorna (ingresso Ferrovie Nord)

Su 167 clandestini sbarcati oggi a Pozzallo, 97 sono malati di scabbia.
Spero che domani riescano a sfilare coi loro amici del PD.

Un centinaio di immigrati ha bloccato viale Fulvio Testi, a Milano.
Di peso sul primo aereo, e TUTTI A CASA LORO!

Un tesoro di 6 miliardi bloccato da Roma e Bruxelles, noi ce lo riprenderemo!

Con il vicepremier austriaco Strache, amici e alleati per difendere i nostri popoli! @HCStracheFP

Il quotidiano "#LIBERO" è sotto attacco per un titolo ironico e pesante ("#patatabollente") sul sindaco di Roma, Vi

Questa "maestra" dovrebbe solo vergognarsi.

Perfino assessore Maiorino protesta contro Alfano: "Milano ha già dato, accoglienza non è un lusso". E non è della #Lega, è del PD! #Salvini

Giusto scovare i "furbetti", ma calcolare le pensioni di invalidità nel reddito è una vigliaccata! #Salvini #Lega #dimartedì @diMartedi

#Salvini: Uno stato che campa sul gioco d'azzardo è uno STATO FALLITO! #Liberiamoci

Buona giornata anche da loro! #Salvini

#Salvini: Da quando governa Renzi sono sbarcati 500mila CLANDESTINI. #portaaporta #iovotono

#Salvini: Secondo costituzionalisti i tempi di approvazione delle Leggi aumenteranno #portaaporta #iovotono

Oggi interviste con @NBCNews e @CNN in vista della visita a Washington di lunedì, sperando di portare anche in Amer

#Salvini: L’euro è una MONETA SBAGLIATA, ha aiutato l’economia tedesca e basta. #ottoemezzo

#Salvini: grazie a #Quota100 io sto incontrando infermieri, insegnanti, uomini e donne delle Forze dell’ordine, met

#Salvini su #braccialettoelettronico: Incontrerò i lavoratori Amazon e i dirigenti a Piacenza nei prossimi giorni. #dallavostraparte

L’Italia ha rialzato la testa, non prende ordini e non fa la dama di compagnia: se Macron vuole discutere di immigr

#Salvini: l’Italia non è un campo profughi. #dallavostraparte

Quello che #Renzi tocca si trasforma in... #Italia #ItaliaSvezia #italiafuoridaimondiali VIDEO >

Ma sono l'unico che non si appassiona alla vicenda della ROTAZIONE della COSTA Concordia??? Ma vi pare il...

Attenzione! La sindaca buonista di Barcellona: “Crudeltà! L’Europa deve obbligare Salvini a far sbarcare #OpenArms!

STOP #INVASIONE, sabato 18 ottobre tutti a #Milano!
E chi non viene è un clandestino... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

La Merkel prende una sonora batosta alle elezioni regionali di casa sua ma prova a imporre il suo governo in Italia

“@agorarai: In collegamento da Milano @MatteoSalvinimi brandisce una penna #agorarai sono pericolosissimo ;) banzai!

Buondì! Chi c'è a farmi compagnia alle 8 su La7 per Omnibus?

Oggi ho portato al Presidente #Mattarella le vostre voci! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Trasferiti altri 50 immigrati dal Cara di Mineo: ora gli ospiti sono 619, all’inizio dell’anno erano 1.523.
Obietti

Spettacolare entusiasmo per #Lega a #Faenza.
Se domenica al ballottaggio si vince, si manda a casa #Renzi! #Salvini

Ragazzi, domani sera presente alla Festa Lega di ZANICA.
Vi aspetto!!! E viva i casoncelli al burro...

Un bacio solo per voi, Amici!

ISTITUZIONI RAZZISTE VERSO ITALIANI!
"Mio marito ucciso da 4 clandestini. Per lo Stato sono una vedova di serie B".

Nel 2014 più che emettere sanzioni inutili occorre dialogare e creare lavoro. #Salvini #Lega @matteosalvinimi   @MillenniumRai3

#Salvini: Bertolaso non è il nostro candidato. A Roma scelgano i cittadini con le primarie. #omnibusla7

Pazzesco.
E lo Stato quando pensa di pagarli i suoi 50 MILIARDI di debiti coi cittadini?

Ma quanto stanno ROSICANDO i bravi ragazzi dei centri a-sociali per lo straordinario successo della #Lega a Bologna?

#Salvini: Le marce non fermano l'ISIS, non voglio che qualcuno si lavi la coscienza facendone una della pace. #Portaaporta

Bellissima la festa per l'Ospedale dei Bambini Buzzi di #Milano!
E ci sono anche gli Harleysti. #Salvini #Lega

#Salvini #Tagadala7 @tagadala7

Dopo la retata in Umbria, la Valtellina: anche qui spacciatori nigeriani e anche qui tutti "RICHIEDENTI ASILO" che

CASCINA LINTERNO: mille anni di Storia milanese (fu anche dimora del Petrarca) che rischiano di crollare e di...

Proposte per la nostra Lombardia.
Case popolari: cambiare l´attuale regolamento per le assegnazioni e alzare da 5...

>>> Se hai voglia, usa hashtag: #haragionesalvini <<<
@VirusRai2 #virusrai2

Un prefetto che nega problemi in quanto si è visto nel servizio di #ballarò sulla Polizia dovrebbe dimettersi!

#Salvini: #Lega fa opposizione costruttiva, ad esempio coi referendum. #clandestinoèreato @matteosalvinimi

Rifanno l'asfalto sulla A4 il venerdì sera.
Oltre 2 kilometri di coda verso Milano.
Un premio Nobel al PIRLA che ha fatto questa scelta.

#Salvini: Grillo ha fatto una scelta di libertà. Si è accorto che i #5stelle al governo sarebbero una calamità naturale. #facciaafaccia

VIDEO >

#Salvini: Nelle zone terremotate non ho trovato nessuno che ha chiesto l'elemosina, si STANNO RIALZANDO DA SOLI! #iovotono

#Salvini su Flat Tax: Laddove è stata applicata, si è ridotta l'evasione. #Portaaporta

Con una delegazione di Taxisti Fiorentini.
Il traffico a #Firenze? Un casino... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

31 ottobre (giovedì) Ore 20.00 Incontro con la cittadinanza della Val Tidone a PECORARA (PC) presso ex Consorzio Agrario in via Garibaldi 5

😍

Grazie alla Questura di Venezia per questo video-ricordo: sempre dalla parte della nostra @poliziadistato!

7 luglio (domenica)
Ore 20.00 Festa LN a BESOZZO (VA) presso Parco Giochi in via Milano

#Salvini: C'è il disperato bisogno di CERTEZZA della PENA, chi sbaglia PAGA. Altrimenti importiamo delinquenti dal mondo #ParalleloItalia

#Salvini: la #Tav per me si deve fare. Il treno viaggia più veloce, consuma meno e inquina meno. Farò il possibile

Scovata una stamperia clandestina di euro falsi. È successo a Napoli, dove oggi sono felice di tornare. La visita s

Chi mette le mani addosso ad una donna o un bambino, chi spezza un fiore, non merita solo la galera ma necessita di

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

In diretta dal palazzo della Consulta a Roma, alla cerimonia di presentazione dei nuovi distintivi di qualifica del

"Bisogna aiutare di più il Sud"... Ossignur!

Perché l'Europa non revoca l'embargo contro la Siria, e interviene con la forza per STERMINARE gli assassini dello Stato Islamico?

Insopportabile l'arroganza di certi giornalisti contro la #Lega.
Non sono più disposto a tacere, basta! #Salvini @matteosalvinimi

Formigoni e Cicchitto LASCIANO. Lasciano la poltrona e la politica? No, solo il #PDL.
#Peccato.

Altri 1.096 clandestini sbarcati oggi in Sicilia.
Mafiosi, scafisti, buonisti e schiavisti ringraziano.
Chi tace è complice #stopinvasione

#Salvini: Su #consultazioni2018, ho l'impressione che da casa inizino a stancarsi. La gente in giro mi chiede NORMA

#Salvini: il sogno è vivo grazie agli amici che hanno parlato prima di me #piùliberipiùforti

Aumentare le tasse o l’IVA sarebbe la fine per l’Italia: occorre TAGLIARLE, con la flat tax al 15% per famiglie e i

Terroristi islamici nel Mali, 170 ostaggi in albergo.
"Libero chi recita Corano".
Corano obbligatorio per tutti... Per me, MAI IN ITALIA!

LINK > #Facciamosquadra #Andiamoagovernare

La Consulta ha bocciato il #referendum, ma battaglia #Lega contro legge #Fornero continua! #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: Umberto, in passato provasti ad andare al Sud ma da colonizzatore, adesso ci provo in un altro modo #CongressoLega

La #Fornero, non una legge ma una TRUFFA INFAME.
Che cancelleremo un minuto dopo essere andati al governo!
VIDEO&gt

In 2 giorni oltre 15mila firme per il No ad ecopass! Ricordatevi: la raccolta proseguirà tutto novembre.

Le profetiche parole del presidente francese Charles De Gaulle, pronunciate quasi 60 anni fa, da leggere,diffondere

Battaglia #LEGA non è contro persone, ho contestato #Napolitano a UE perché non ha messo minimamente in discussione ruolo EURO #ottoemezzo

Castrazione chimica come in altri otto paesi europei: lo fai una volta, non una seconda! #Salvini #stopinvasione

E intanto in Italia, Conte, Di Maio e Renzi pensano a togliere la tassa piatta per le partite Iva sopra i 100mila e

Raccolte nel weekend 101mila firme! #vieniafirmare. Ogni giorno twitto e sfido @matteorenzi a firmare, gli facciamo gazebo a Palazzo Chigi

Per fermare #invasione e #MareNostrum sabato pomeriggio INVADIAMO #MILANO. Tu ci sarai? Da dove arriverai? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Per i furbetti la pacchia è finita.
Arresti ed espulsioni già in programma!

Alle 20.30 sarò in collegamento da Erba (CO) a #fuorionda su @La7tv.
Se siete davanti alla tivù, vi aspetto!!

Onore a Bernardo #Caprotti, buon viaggio grande uomo.

Mafia e droga, maxi blitz dei carabinieri tra Veneto e Puglia: grazie a Forze dell’Ordine e inquirenti! Nessuna pie

Incredibili quelli del PD. Qualunque cosa accada "è colpa della Lega". Intanto contiamo i morti. Amen. #mattino5 #Salvini

Ripopolare le zone disabitate della Sardegna con gli immigrati.
Questa la "geniale idea" della CGIL.

#Salvini: Lamorgese? Ad ora un fallimento, poi vediamo che accadrà nei mesi prossimi. Io prendo atto che dopo due a

Stroncone, sto arrivando! Seguiteci a breve in diretta su questa pagina😊
#27ottobrevotoLega

Alessandra, all'Aeroporto di Bari: "#Salvini, votavo Forza Italia, ma STAVOLTA VOTO #LEGA. Sono stufa di #Euro e #CLANDESTINI, non mollate!"

Finalmente a CASA!
Gnocchetti, zucchine, bistecca e un bicchiere di rosso.
Niente Festival dell'Unità di Sanremo,...

Un articolo da leggere fino in fondo, un articolo che non troverete su nessun "grande giornale". Chissà perché... 

‼️ Roba da matti.
Lo scorso 12 luglio avevo firmato l’espulsione dall’Italia di un pericoloso nigeriano anarchico,

27 dicembre (venerdì)
Ore 21.00 Festa Lega Nord "Berghem Frecc" ad ALBINO (BG) presso Centro Sportivo in via Rio Re

#Salvini: È vero che nelle prigioni libiche ci sono centinaia di terroristi che sono stati catturati di ritorno dal

#Salvini su #SeaWatch: se sei vicino alla Tunisia, vai in Tunisia. Non vai in Finlandia perché ti piace la Finlandi

Pensierino della domenica, rubato a JFK.
"Chi rende impossibile una Rivoluzione pacifica, renderà inevitabile una...

Purtroppo in Italia, anche in un momento così drammatico, c'è chi odia le Forze dell'Ordine.

#Salvini: i Casamonica non mi amano, se mi ascoltano ora li avviso di prepararsi a cambiare mestiere. Solo quest'an

Raid “razzisti”? No, problemi col vicinato e, almeno sul piano politico, in famiglia 😀.

#Salvini: Rivoluzione dei PICCOLI. L'Europa sono i nostri agricoltori e pescatori MASSACRATI DA REGOLE EUROPEE, è L

Mentre loro ci ODIANO, noi saremo ORGOGLIOSAMENTE sabato 11 marzo alle 17 al Palacongressi di Napoli!
Info: evento.

Urgente dare vita ad una Commissione Unica Nazionale con pastori, produttori e industriali per il latte ovino, con

"Siamo tutti clandestini, l'Europa non ha confini".
Questa mattina a Milano, mentre la gente normale era a scuola,

#Salvini: stiamo lavorando a #decretocantieriveloci per dimezzare gli iter burocratici. 
Non mi dai pareri in un ce

La "nuova" presidente della #Rai renziana Monica MaggionI l'anno scorso alla riunione del Gruppo Bilderberg, con Monti. Bella roba, vero?

#Salvini: Per la subcultura islamica donna vale meno dell'uomo, se non cambi idea non ti lascio nemmeno un metro pe

#Salvini: Ogni volta che faccio qualcosa arriva l’Internazionale dei ROSICONI che sta andando avanti a Maalox dal 4

Possiamo dire di aver iniziato un nuovo percorso, insieme a #pastorisardi e industriali, con un governo che non ha

Buon viaggio piccola Bea, stringi forte la tua mamma, spero che adesso potrai giocare e sorridere in libertà.

Non ero mai andato da Maurizio Costanzo, è stata una esperienza simpatica. Tante domande, non mi sono tirato indiet

Mettono le SANZIONI alla Russia di Putin e poi regalano i MILIARDI alla Turchia che finanzia l’ISIS

#Salvini: i falsi profughi di un centro come quello di Mineo? Vengano subito RISPEDITI a casa nei Paesi africani di provenienza. #inondala7

La mia intervista di questa mattina a RTL 102.5, un mare di messaggi a sostegno! 
Se ascoltate anche voi mi fa piac

Sono indipendentista e autonomista, da Nord a Sud,
e VIA dall'Euro, che è moneta CRIMINALE, l'economia del #Veneto riparte #serviziopubblico

Grazie Tivoli! Ma quanto siete belli?😊
Ci vediamo tra poco a Palestrina (Roma) in piazza Santa Maria degli Angeli.

Tanti in coda a #Verona per #chiedoasilo: meno #clandestini, meno #Boldrini! #Salvini #Lega

Fermiamo INSIEME l'Europa dei banchieri, dei burocrati, dei barconi e dei buonisti! #domenicavotoLega
#stavoltavoto

Domani mattina sarò a Sorbolo (Parma) dove una ex proprietà della 'ndrangheta diventerà un alloggio per la @GDF, me

Stamattina, a proposito di diritti dei cittadini, integrazione e rispetto ambiente, farò sopralluogo in un CAMPO ROM a Tor Sapienza, a Roma.

LIVE replay #portaaporta >
Vita vera, ascoltare la gente, difendere gli interessi nazionali

Sempre dalla parte di chi ci difende!
#FestaArma2018
@_Carabinieri_

Picchiavano pazienti DISABILI, sospesi 14 operatori di una struttura a Decimomannu. Chi se la prende con i disabili non è uomo, è un verme.

#Salvini: In Costituzione avremo lo Stato e l’UE che avranno l’ultima parola su TUTTO! #referendum #mentana #iovotono

Oggi la MIRTA compie due mesi!!!
3.930 grammi di energia, di occhioni e di sorrisi.
E se potesse, ANCHE LEI VOTEREBBE MARONI!

Incontrato Alexei Pushkov, presidente commissione esteri di Duma, per FERMARE SANZIONI che costano molto più a Italia che a Russia. #Salvini

OGNI VOTO può fare la differenza!
Amici MILANISTI, stasera dalle 18.30 ci troviamo davanti al CANCELLO 8 di San...

Roma. Sabato 28. Ore 15. Piazza del Popolo. #Renziacasa: per tornare SICURI, LIBERI e FORTI!

Il Giornale di Berlusconi. Secondo me l'articolo più squallido e sciacallesco uscito oggi sulla "Lega ladrona"...

LAVORO e riduzione delle tasse sono le priorità. Mancano i fondi? Incominciamo ad applicare i COSTI STANDARD e a...

Amici, oggi si parte col camper! Tutte le info su: #Salvini #Lega #bastaeuro

#Salvini: la reazione dell’italiano medio alla scissione di Renzi: “Ma chi se ne frega”. Si è portato a casa minist

Notte serena Amici, ecco la mia giornata di DOMANI.
Alle 10.30 intervengo a Milano all'assemblea regionale delle...

Prima della grande manifestazione di sabato 19 ottobre a Roma, ci riabbracciamo tutti insieme, da Nord a Sud, domen

Servono nuove carceri e pene CERTE, altro che REGALI AI DELINQUENTI! Vediamo se il koala #Renzi cambia idea. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

27 febbraio (giovedì)
Ore 16.00 Conferenza stampa a VERONA c/o Bar Della Ragione in piazza delle Erbe 6

Il presidente della Provincia di Milano Podestà (Pdl) si dimette. E io lo scopro solo ora ascoltando la radio....

PRODI, il disastro italiano, è andato a votare per il PD a Bologna.
Motivo in più per andare a votare #LEGA!
#fabbripresidente #ER2014

27 settembre (venerdì)
Ore 9.45 Trasmissione TV in onda su La 7 "Coffee Break"

E la chiamano “giustizia”. Cambiare tutto!!!

#Salvini: Stato non entri in camera da letto. Nell'Italia che governaremo NESSUNO sia discriminato per orientamento sessuale! #CongressoLega

#Salvini: Boldrini paragonata a bambola gonfiabile? Mi pento e mi dolgo. Mi cospargo il capo di cenere visto che st

La "presunta vendita" del #Milan, che va avanti da quasi due anni, non ha mai fine...
Che ne pensate?

Monologo di Renzi su @RaiUno, ad #arenagiletti.
È disperato e prende gli italiani per scemi?!
#rairenzimifaschifo anche per questo #iovotono

#Salvini: SE #BREXIT e il voto USA dicono qualcosa, è giunto il momento di andare a VINCERE! #OraToccaANoi #iovotono

#Salvini: perché votare Lega? Perché abbiamo dimostrato che “Volere è potere”.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: al gioielliere di Napoli che ha ucciso il rapinatore tutta la mia solidarietà, se la mia vita o quella de

Ecco #Juncker, presidente della Commissione Europea. Uno dei responsabili del DISASTRO in cui siamo. #Salvini #Lega

#Bologna, ancora lanci di bottiglie, petardi e violenza.
Ma che #studenti, questi sono DELINQUENTI!

#Salvini:ORGOGLIOSO della testimonianza dell’amico siriano, arrivato per studiare, ha creato ricchezza. Sono contro la CLANDESTINITÀ.#matrix

La mozione di sfiducia del PD di Renzi, Boschi e Zingaretti contro di me?
Una MEDAGLIA!
Come le denunce di Carola e

Grazie a Forze dell’Ordine e intelligence. 
Non c’è solo Cesare Battisti: queste operazioni confermano che il lavor

PAGINA FACEBOOK > #4marzovotoLega

#Salvini: con l'Euro i tedeschi ci hanno fregato all'ingresso, non vorrei ci fregassero anche quando ne usciremo. @rtl1025 #nonstopnews

#Salvini: Giovani mi scrivono che non vogliono SCAPPARE all'estero. A furia di fare promesse non si va lontano. #DiMartedì

#Salvini: Buona #festadelpapa, non mi rassegnerò a parlare di "GENITORE 1 e 2", uteri in affitto, adozioni gay... #inmezzora

Addio professore, le tue battaglie di Libertà vivranno in noi!

Errare è umano, perseverare è diabolico... E poi loro sarebbero quelli democratici e pacifisti... Viva la Rai! P.S.

Domani (30 aprile) Ore 22.00 Incontro pubblico a MISSAGLIA (LC) in via Teodolinda c/o Sala Teodolinda

#Salvini: politica è mia passione dai 17 anni, il 4 maggio sarò a #Pontida, molti ragazzi si stanno avvicinando ai ns temi #bersagliomobile

#Salvini: Devo cambiare le regole europee. #dimartedì

A maggio la #Lega ricomincerà a raccogliere firme per abolire legge #Merlin. Prostituzione va regolamentata e tassata! #Salvini #portaaporta

Il "signore" del video, che ha seminato il panico in una tabaccheria di Pachino (Siracusa) tentando poi di accoltel

Fino alle 22 sono a #BALLARÒ su Rai Tre.
Non mancano sinistri, pacifinti e benpensanti.
Chi mi fa compagnia?

Più questi radical-chic (con portafoglio a destra) mi attaccano, più mi convinco che siamo nel giusto.


#Salvini: più Lega in Europa significa più Italia in Europa.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Fra poco sono in diretta su ANTENNA 3 e alle 13 su TELELOMBARDIA. Per parlare imndiretta con me potete telefonare...

Risorse "al lavoro" a Capriate (BG).
66 presunti profughi, 66.000 € al mese per la società che li "ospita".
E noi p

Ora in diretta dallo Stabilimento Navale di Monfalcone, dove Fincantieri consegnerà a Costa Crociere la "Costa Vene

Ricominciano gli SBARCHI.
Arrivati in Sicilia altri 1.500 CLANDESTINI, per la gioia di qualche "cooperativa" che ci guadagnerà... #Salvini

#Salvini: abbiamo superato quota 100 mila domande per #quota100. Persone che hanno scelto di liberarsi dalla gabbia

Telegiornali Rai, Mediaset, La7.
Renzi, Renzi, Renzi e ancora Renzi...
Amici, mi aiutate a fermarli? #iovotono e

Chi occupa ruba un diritto a chi è in graduatoria da anni, magari anziano o con bimbi piccoli. #Salvini #DomenicaLive @Pomeriggio5live #Lega

Per la manifestazione #Lega del 28 #Marino chiede assicurazione di € 1,5 milioni. Chiederla pure al #Feyenoord no??? #Salvini #arenagiletti

Certe persone (pedofili e stupratori) vanno messe in condizione, per legge, di non fare più male a nessuno. Punto.

In diretta dalla Prefettura di Firenze per la firma del Protocollo per l’attuazione in Regione Toscana del Numero U

Sono convinto il programma e le idee faranno la differenza.

PD e grillini continuano a prendere in giro gli Umbri, cambiando ogni giorno squadra e candidati, una vergogna senz

Al di là dello scaricabarile delle responsabilità, iniziamo a mettere in chiaro che OCCUPARE è REATO! #Salvini #DomenicaLive #Lega

Primarie a sinistra? Fra poco si picchiano...
Bersani o Renzi, secondo voi chi sopravviverà???

Rosarno (Reggio Calabria). SPETTACOLO! 😍

#ALFANO invia altri 500 #IMMIGRATI in Lombardia.
Senza chiedere il permesso a nessuno. Basta, a tutto c'è un limite! #Salvini #Lega

#Salvini #renziacasa: l'Italia non è Marchionne e non è Renzi; sono gli artigiani, i commercianti e i piccoli imprenditori!

#Salvini: rispetto le scelte di tutti, profondamente, ed è da imbecilli discriminare per orientamento sessuale #piùliberipiùforti

#Salvini: I banchieri, i finanzieri e i burocrati di Bruxelles amano Renzi. Pessima notizia per i semplici cittadini italiani #ballarò

Una volta erano abituati a prendere in giro l’Italia, oggi non lo permettiamo più.

Anche ad Este (PD) tanta gente e tanti sorrisi per Roberta Gallana sindaco. Voi cosa state

16 settembre (lunedì)
Ore 6.30 Trasmissione Radio in onda su Radio 24 "24 Mattino"

Fascista, nazista, razzista... Quando non hanno argomenti, ai sinistri non rimane che questo stanco ritornello. Io

Una dolcissima buonanotte a tutti voi, Amici!

Nel 2014 campi #Rom non dovrebbero esistere. Facciamo piazzole di sosta temporanea come nel resto d'Europa. #Salvini #agorarai #Lega

#Salvini: Chi si difende lo deve poter fare senza poi rischiare un processo. Si elimini l'eccesso di #legittimadifesa. #mattino5

Aliquota fiscale unica sarebbe il modo migliore per far ripartire l'economia. C'è già e funziona in tanti Paesi! #Salvini #quintacolonna

Sapete qual è la percentuale di immigrati portati in Italia dalla missione internazionale #Sophia sottoscritta da R

"Ogni giorno, fermando gli sbarchi, si sono salvate 10 vite, chiaro?"
Chiarissimo.
Facciamo vedere questo filmato a

#Salvini: ma se vi entrano in casa di notte chiedete: quanto è affilato il tuo coltello??? sto #conchisidifende #unomattina #ditelavostra.

Poco più di una bimba, in pieno centro a Venezia.
Ora è caccia a un gruppo di nordafricani.
Spero che li prendano,

Ragazzi, fate Politica per passione come consigliere o assessore in qualche Comune? Ditemi dove, che provo a dare...

Ora in diretta da San Giuseppe Vesuviano (NA) su @rete4 a #QuartaRepubblica! Mi seguite?

#Salvini: Stanno ripartendo solo i grandi grazie al #jobsact, poi uno va a parlare con i piccoli... #PortaaPorta

Altro Natale fuori casa per 4.600 famiglie Emiliane dimenticate da Stato e Regione dopo il terremoto.
Soldi per altri, ma non per loro.

Terrorista rosso, condannato per omicidio, oggi mi insulta e minaccia... Strano Paese l’Italia.

#iononhopaura al secondo posto delle tendenze italiane Twitter! Grazie Amici.
Il silenzio è complice del terrorismo

Mentre Renzi e Gentiloni si fanno prendere in giro, la Lega firma accordi con chi conta davvero.

Ufficio del Ministro dell’Interno, pausa caffè con Vasco😊.
Oggi sono soddisfatto, stiamo affrontando (per risolverl

Da italiano invito il dottor Boeri, che anche oggi difende la sua amata legge Fornero, a dimettersi dalla presidenz

10 febbraio, Giorno del Ricordo dei Martiri delle #FOIBE. Una preghiera e un impegno: NON DIMENTICARE. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

In diretta da Mazara del Vallo, in Sicilia.
Seguitemi amici!

🔴 LIVE 👉

Napoli, @DeMagistris e @beppe_grillo uniti, e il Comune vota contro gli agenti feriti! Loro preferiscono i "centri

BAMBINA KAMIKAZE in #Nigeria, 10 morti. Uccidere nel nome di un Dio è pazzesco, farlo usando una bimba di 10 anni è da vigliacchi. #Salvini

ULTIMO SFORZO su Telelombardia!
Chiamatemi allo 02 320046240. Banzai!

Francia, dopo Russia, decide di attaccare le postazioni ISIS.
Fanno benissimo.
#Renzi SENZAPALLE invece parla di "soluzione diplomatica".

Ragazzi, il tema della trasmissione di Canale 5 a cui partecipo dalle ore 18 sarà sulle "Tasse che uccidono...

Eccomi, pronto a rispondere alle vostre domande! LIVE >>

#Salvini: Procuratore #Zuccaro dice che non possiamo accogliere tutti: gli batto le mani. #portaaporta

Flat-tax al 15% per famiglie e imprese. #portaaporta #IoVotoNO VIDEO>

24 maggio (venerdì)
Ore 17.30 Incontro con la cittadinanza a SEVESO (MB) in corso Marconi 44 c/o Comitato Elettorale Allievi Sindaco

#Salvini: 20 sono gli italiani rimborsati tra quelli truffati da Banca Etruria, di cui il papà di Boschi era vicepresidente. #ottoemezzo

#Salvini: #Siri avrebbe preso dei soldi per fare qualcosa che non ha fatto.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Nostro progetto non ha niente a che fare con #ALFANO e #Passera.
Secondo voi quale dovrebbe essere la nostra prima battaglia oggi? #Salvini

Io sto con chi dice NO a centinaia di "presunti profughi" in case e alberghi.
Chi dice di SÌ, forse lo fa perché ci guadagna! #quintacolonna

Amici valdostani, ecco il simbolo giusto da votare alle elezioni regionali di domenica 20 maggio! #iovotoLega

Vorrebbe fossimo il campo profughi d’Europa, com’era al tempo dei suoi amici del Pd? Sbagliato! 
Macron si occupi d

Ultima "novità" di #PD di #Renzi: cene con industriali da 5.000 €.
Ma sinistra non si preoccupava di #operai e #disoccupati? #Salvini #Lega

#Salvini: come promesso, in 8 mesi abbiamo iniziato a smontare L.Fornero. Già 60mila italiani potranno accedere all

A Lavello (Potenza) mi avete regalato delle emozioni incredibili, GRAZIE! ♥️
Siamo sulla strada giusta, la liberazi

Bocchino vai a lavorareeeee

Incredibile.
Tre applausi del pubblico di @La7 a un mio intervento.
Che succede??? #Piazzapulita #Salvini

E dopo Telelombardia, continuiamo alla 9.45 su Canale 5 per "Mattino Cinque". Banzai!

Ma Federico che continua a prendere 10 in Matematica non ha proprio preso dal suo papà...

#Salvini: poliziotti dovrebbero poter far altro, non aiutare a evitare i petardi a me: sgomberiamo un po' di centri sociali! #inmezzora

Beh, complimenti ad Albertini e alla Moratti, ma soprattutto al geniale Pisapia e alla sua maggioranza arancione,...

Fermiamo fondamentalismo islamico, altro che guerra a #Putin o far aprire nuove #moschee. No a #invasione, stop #MareNostrum! #Salvini #Lega

#Salvini: @POTUS ha vinto negli USA, mette in atto ciò che ha promesso. Si occupa della sicurezza dei suoi cittadini. #cartabianca

Io amo quest’uomo!
Con tutti i problemi che ha la città di Napoli, il suo sindaco pensa a creare flotte per farci i

Buon Ferragosto Amici!
Voi che fate? Dai, mandate le vostre foto!
La migliore vince una cena con Renzi.

Buon pomeriggio Amici. Ora in diretta dalla Camera.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: un carabiniere che spara per difendere un collega dovrebbe essere PREMIATO, non indagato! #Quintacolonna

#Salvini: Vorrei che l'Italia potesse controllare la sua MONETA, il suo COMMERCIO, la sua AGRICOLTURA! #fuorionda

Qui Canale 5. Giudizio su un anno di Monti...

#Salvini: @RobertoMaroni_  è stato colui che ha sequestrato più beni alla mafia nella storia della Repubblica Italiana #inOndaLa7

'Sinistra' sta con grande capitali, noi siamo con i piccoli! #CongressoLega14

Chiudere le prefetture e tassare la prostituzione porterebbe 5 miliardi di gettito #arenagiletti  #vieniafirmare

#Salvini: Nigeria, Marocco, Regno Unito hanno tassi di crescita elevati, l'ITALIA cresce dello zerovirgola. Qualcuno non è capace #DiMartedi

#Salvini: Renzi diceva le stesse cose il giorno dopo le stragi di Parigi, e qualche genio regala 6 miliardi alla Turchia pro-Isis. #ballarò

#Salvini: il volano per far ripartire tutto? FLAT TAX al 15%, tassa unica, rivoluzione fiscale. #portaaporta

Governo, grazie ad #Alfano, destinerà 112 mln per accoglienza a "rifugiati e richiedenti asilo".
GOVERNO RAZZISTA verso italiani! #Salvini

Notte serena amici, mi porto nel cuore le migliaia di splendide persone incontrate e salutate oggi.

Buon pomeriggio amici, in diretta da #Ferrara dove domenica mi aspetto un mare di voti per il candidato sindaco del

Citttadinanza anticipata e poi voto agli immigrati,mobilitazione della lega. Sabato e domenica a milano decine di gazebo per firmare contro

Sondaggio di Mentana su #La7: #Lega ai massimi storici, sopra il 15%!
Alla faccia di poltronari, fuoriusciti e giornalisti servi! #Salvini

#Salvini: in Italia bisogna tornare ad aver timore di chi fa rispettare la LEGGE! #domenicalive

Indipendenza? SI'! Sempre e comunque INDIPENDENZA!

🔴 Sei arresti nell’agrigentino: spacciavano droga anche in un centro di accoglienza.
A #Nuoro invece è stata smante

#Salvini: l'Europa è un regime, un non-senso, conviene solo alla Germania. #unomattina

Notte serena da me e da Marion Le Pen.
Un'altra Europa è possibile!

Sono su 7 Gold per "Aria pulita", ci siete anche voi?

Sto ascoltando LETTA su Rai Tre da Lucia Annunziata.
Una pena. Una vergogna. Il nulla. Il vuoto. La retorica....

Vi ripropongo la mia intervista di ieri sera con Mario Giordano su Rete 4.
Penso di essere stato chiaro! Voi che di

#Salvini: non io, ma qualunque normodotato controllerebbe le frontiere con il via-vai che c'è in Italia in entrata e in uscita. #ballarò

Popolo contro poteri forti, così riparte l'Italia.

Segui la conferenza stampa in diretta:

Foto di gruppo da Bolzano, libri finiti e ri-ordinati. #Secondomatteo

I SINDACATI sono uno dei principali problemi per lavoratori (e disoccupati) italiani. Prendete il gommone e scappate, vergogna! #Salvini

VIDEO >

Ecco come si fa! Grande Mauro! @CoronaMauro

#Salvini: State governando voi l'Europa, socialisti e popolari. Io posso chiedere ed emendare, ma è Renzi che governa in Europa. #agorarai

Codigoro (FE), il sindaco PD aumenta le tasse a chi ospita presunti profughi: "Sono troppi".
P.s. Caro sindaco, cosa ci stai a fare nel PD?

Poveretti... Mi fanno solo tanta pena. Io vado avanti!

Nuovo giorno in Marocco, buon sabato Amici!
Stasera sarò alla Festa della Zucca di Ziano Piacentino, vi aspetto.

Altri 556 immigrati raccolti da navi militari a 100 miglia dall'Italia. Governo #Renzi fa Tour Operator per trafficanti di uomini. #Salvini

Accontentiamoli.
A pedate a casa loro, così mangiano e fanno quello che vogliono!!!
Governo Renzi, governo RAZZISTA.

#Salvini: arrivano qui presunti "profughi" indiani... Rimandiamone indietro due e riprendiamoci i Marò! #virusrai2

Vi ripropongo la mia intervista di ieri sera con Massimo Giletti, spero vi sia piaciuta 😊
Amici, se voi ci siete io

P.s. Fratelli del Friuli Venezia Giulia, non mollate!

#Salvini: Italia non è più il campo profughi d’Europa. Penso che gli italiani abbiano apprezzato la mia gestione de

Accetto confronto con tutti, anche coi giovani del PD. #Renzi invece preferisce i monologhi... #Salvini #Lega

Gran serata alla Festa Lega di Ponte di Legno!
Tanta gente, ottima cucina, entusiasmo e Buona Politica.
Domani...

Buon #Ferragosto dal Commissariato della @poliziadistato di Castel Volturno (Caserta), sempre dalla parte delle nos

PAZZESCO!
Spero marcisca in galera, altro che indulti!
VIDEO>

PD e Forza Italia votano Presidente di Commissione Europea Juncker, padre di Disoccupazione, uno che dice "Euro protegge l'Europa". #Salvini

In diretta da Piombino Dese (Padova), una marea di gente con la Lega! >

#Salvini: sono orgoglioso, alla faccia della Fornero, di aver iniziato a cancellare la Legge che porta il suo nome,

Bottiglia di buon bianco siciliano alla vostra salute! #Salvini @matteosalvinimi #Lega

#Salvini: #madeinitaly perde ogni anno 60 MILIARDI € a causa delle merci contraffatte. Solo la #Lega in Europa lo difende #millennium

@LittleHiltonboy certo che puoi, consulta

Dalle 20.30, se non avete altro da fare, a LA7.
Immigrazione, Fornero e Bolkestein. Consigli su altri argomenti da trattare? #fuorionda

Cancellazione della legge FORNERO nel programma del centrodestra: missione compiuta.
#4marzovotoLega

“Se vedessi sulla strada il figlio di #Salvini vittima di un incidente stradale, passerei avanti dicendo Prima i pi

Secondo Repubblica e qualche professorone di sinistra non dovrei condividere con voi sui Social ciò che faccio, man

Una procura ordina una #periziapsichiatrica per Marine Le Pen. Non ho parole!
Solidarietà a lei e ai francesi che a

A mai più rivederci!!!


Fiero di piazza del Popolo e apprezzo che #virusrai2 riconosca pari dignità a popolo di destra e di sinistra. #Salvini #haragionesalvini

al mercato di via Osoppo a Milano. Se volete raggiungermi, scambiamo volentieri quattro chiacchiere :-)

Due anni dal #terremoto emiliano. #Lega continua a battersi per ESENZIONE FISCALE per chi ha perso tutto. Renzi, se ci sei batti un colpo...

Domani a #Napoli, tutto come previsto. Vi aspetto! 
Ore 17, Fiera d'Oltremare.

#Napolitano dice "la fine del mio mandato è imminente".
Io personalmente non piangerò.

Tantissime copie di "Secondo Matteo" anche oggi vendute oggi nelle piazza venete: GRAZIE!
 E, a

Ancora in diretta da #Trieste!

🔴 LIVE 👉

Oggi alle 13.40 sono su Rai Radio 2 ospite di @1giornodapecora

#Salvini: Centrodestra a Roma? Da ministro sto facendo il possibile per aiutare chi c’è adesso. Stiamo investendo i

#Salvini: per i GRANDI evasori nessun condono ma solo la galera, nessuna trattativa. Ma salveremo i piccoli rovinat

#Salvini: Putin è uno dei personaggi che lascerà traccia nella storia. Abbiamo parlato di identità, radici, di popo

CHI TOGLIE soldati a Milano, AIUTA I TERRORISTI.
GIÙ LE MANI dal Reggimento Santa Barbara!
VIDEO> 

#Salvini: il governo Monti è stato un disastro che ha lasciato dietro di sé solo macerie e disperazione! #Lega @matteosalvinimi

Il vescovo di Ventimiglia rivede le sue posizioni: "Sugli sbarchi ha ragione Salvini". Bella intervista, da leggere

RENZI BUGIARDO MATRICOLATO! Basta 1 minuto di video per decidere: il #4dicembre #iovotono

Benvenuta GRETA, bimba di Brianza! Un abbraccio a mamma Vale e papà Igor. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO #LIGURIA > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

@LSpn83 esagerataaaa!

5 novembre (lunedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini su #Venezuela: C’è un presidente abusivo? Per me sì, c’è. 
Per quello che mi riguarda nella mozione di mag

#Salvini: prima Islam maturi e condanni la violenza, poi vedremo se cedere un metro quadro per nuove moschee... #dallavostraparte

#Salvini: Quello che farei al posto del BUGIARDO Renzi e del suo governo della crescita ZERO. #iovotono

Sabato e domenica in mille piazze italiane, aspettiamo anche te, per firmare contro la follia della cittadinanza in

Imparare, conoscere, confrontarsi e approfondire! Iscrizioni scuola di formazione politica. &gt

Avanti così Amici,che l'Unione Sovietica Europea fondata su disoccupazione, speculazione e immigrazione la smontiamo

Tra pochissimo sarò in collegamento a @La7tv a #Piazzapulita! Chi c'è??

Siamo d’accordo con Carola Rackete, che starebbe pensando di andare in Australia per occuparsi di albatros. 
Sono p

Oggi alle 21.00 Festa L.N. - MGP Lombardia ad ALZANO LOMBARDO (BG) presso zona tiro a segno in via Piave

Tra poco in diretta sulla mia Pagina Facebook, ho delle cose da dirvi! 😊

Un bimbo di 11 mesi condannato a morte dalla “giustizia” inglese, contro il volere dei genitori.
Da papà dico: VERG

#Salvini: Se la gente non lavora non investe sul FUTURO e non fa FIGLI. 
#Cartabianca

#Salvini: Se l'Europa è quella che vuole distruggere agricoltura e pesca da Nord a Sud... ve la lascio! #paralleloitalia

Sciarelli, con la cantatina ho guadagnato l'invito a @chilhavistorai3?
#dodicesimopresidente #Salvini

#Salvini: #Consip, anche Gentiloni, ex ministro Renzi, A CASA! Per tasse e rilancio lavoro non fa nulla, ed è sempre più debole #ottoemezzo

4 agosto (domenica)
Ore 20.00 Festa LN a VENIANO (CO) presso Parco Comunale in via Manzoni 2

Si cresce! Grazie a Voi, Amici! E non ci fermiamo! #votosubito

#Renzi: "non sono in grado di garantire 80 € a PENSIONATI e PARTITE IVA".
Ma come??? Altra promessa non mantenuta, #renzipinocchio! #Salvini

Il ricco scrittore mi insulta tutti i giorni, che pena...
Ma va bene, per fortuna l’8 dicembre a Roma in piazza del

Questa è la strada giusta per far ripartire l’Italia: gli italiani chiedono meno tasse, meno burocrazia, più sosteg

"Ripartire dal nostro esempio": il mio intervento su "Il Tempo" di oggi. Cosa ne pensate? #Salvini #Lega

#Salvini: chi ha il diritto umanitario e trova un lavoro, può rimanere.
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

OMS: "#Ebola è emergenza mondiale". Solo governo italiano dorme...
#MareNostrum, operazione folle. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Tra poco in onda a @diMartedi (La7)! #DiMartedi

LINK >

#Salvini: Il governo deve FARE quello che ANNUNCIA, invito i Sindaci ad OPPORSI! #dallavostraparte

Milioni di Siciliani non vogliono campare di assistenza ma del proprio #lavoro: c'è tanta voglia di cambiamento. #Salvini #Arenagiletti

#Salvini: un anno di servizio civile obbligatorio per insegnare di nuovo il rispetto a tanti giovani, altro che spaccare vetrine #pontida15

#Bardi, governatore della Basilicata: Matteo Salvini ci ha insegnato che nulla è impossibile, e che c’è tanta vogli

#Salvini: mons. Maggiolini mi disse: "Fermate questa immigrazione", ricordo anche Biffi. #politics

19 marzo (mercoledì)
Ore 11.00 Conferenza stampa a MILANO in via Ucelli di Nemi 1

#Salvini: Vinceremo a Milano con Parisi e andremo al ballottaggio a Roma, Bologna e Torino se COMPATTI.#portaaporta

Il Congresso è finito, i militanti hanno scelto, la linea è chiara.

#Salvini: "Vogliamo soldi", "non mangiamo bene". LO VADANO A DIRE AI TERREMOTATI CHE SONO AL GELO!!  #QuintaColonna

"Mai con Salvini e Le Pen" scrivono i compagni di sinistra.
I veri RAZZISTI sono loro! Che ne dite?

Evidentemente non per tutti la dignità e la coerenza valgono piú delle poltrone.😉
Buon pomeriggio Amici.

ABOLIZIONE DEL CANONE RAI.
La Lega Nord lo propone, coerente e testarda, da anni.
Senza successo purtroppo, visto...

#Salvini: Controllare la MONETA è ESSENZIALE. #ottoemezzo #bastaeuro

26 maggio (domenica)
Ore 21.30 Festa L.N. a DALMINE (BG) c/o Area Feste in via Stella Alpina

Chi è domani alle 18 in zona #Cortina? Vi aspetto in tanti, astenersi amici della #Boldrini! #andiamoagovernare

#Salvini: Stanotte ho pensato che quello che stiamo facendo lo stiamo facendo per i nostri FIGLI. Amiamo i nostri f

Piazza piena ad Arezzo: paghino i banchieri, non i risparmiatori!
Dove sono #Renzi e la Boschi?
La #Lega c'è.

Oggi la Commissione cultura ha approvato la proposta della Lega per l’educazione civica nelle scuole. Il 29 aprile

Mi rifiuto di lasciare ai miei figli un futuro a tempo determinato, si lavora per vivere, e non 'si vive per lavorare' #CongressoLega14

Pomeriggio impegnativo per i "richiedenti asilo" ospiti a Lampedusa.

#Chaouki e la “sua” Commissione per verificare se Italia tratta bene #immigrati #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Andare in pensione dopo aver versato 40 anni di contributi è un DIRITTO, non un PRIVILEGIO! #Pontida16

Oggi è PD Day. Alle 17 in diretta streaming Direzione del partito di #Renzi.
Siete tesi? Siete ansiosi? Vi aspettate molto? #Salvini #Lega

Ecco la rassegna stampa sulla raccolta firme dello scorso week end per di no all'ecopass.

Ecco scritto, nero su bianco, il programma comune del centrodestra, con tanti punti voluti dalla Lega, con il quale

🔴DATI UFFICIALI
Nel 2019 le espulsioni (1.354) sono già il QUADRUPLO degli sbarchi (335). 
Non era mai accaduto.
No

#Salvini: orgogliosi della nostra storia, ma chi si ferma ostaggio del passato non ha futuro! #Pontida16

#Salvini: quale autorevolezza su sicurezza tifosi hanno un ministro dell'Interno e un Parlamento che votano lo svuotacarceri? #piazzapulita

Rimosso per un'indagine il capo dei Vigili di Milano, scelto da Pisapia e confermato da Sala,in passato candidato per Rifondazione Comunista

Ecco le parole del prof. Ferguson, docente ad Harvard. Non tesi della paura, ma del BUON SENSO.  
VIDEO>

Sto DISPERATAMENTE cercando qualcuno che mi dica che la decisione di PISAPIA di VIETARE I CONI GELATO IN STRADA...

Con uno straordinario intervento in provincia di Palermo, i Carabinieri hanno smantellato la nuova “cupola” di Cosa

Ho appena incontrato i lavoratori della #Agrati di #Collegno, altri 80 posti di #lavoro a rischio. Le proveremo tutte per difenderli!

6 aprile (domenica)
Ore 14.45 Incontro con la cittadinanza a GAIARINE (TV) c/o "Bar Al Municipio" in piazza Vittorio Emanuele II° 2

#Salvini: stiamo finanziando scafisti, mafia e terrorismo islamico. Va spostata la frontiera in Nord-Africa. #lariachetira

Oggi in Brianza con gli amici dell’Accademia del Pizzocchero di Teglio (Sondrio).
Pasta fresca con formaggio fuso,

24 aprile (giovedì)  17.30 Presentazione candidato sindaco e lista L.N. a  MORGANO (TV)  frazione BADOERE c/o gazebo in piazza Indipendenza

Amici Sardi, vi aspetto alle 16 ad Olbia (SS), alle 18.30 a Nuoro, alle 21 a Tortolì (NU) e alle 21.30 a Girasole (

#Salvini: un poliziotto deve aspettare di essere ammazzato da un ladro perché non può difendersi? NON È DA ITALIA NORMALE! #cittadella15

Ennesima RENZATA: "Basta nuove #tasse".
E intanto prepara a una stangata da 3 miliardi di euro..... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Ora avanti con gli sgomberi a Roma e in tutta Italia: la pacchia è finita!

#DiMaio fedele agli americani, noi fedeli agli ITALIANI.
#andiamoagovernare

Forse il procuratore capo di Torino pensa che l'intera Africa possa essere ospitata in Italia? Idea bizzarra.

13 marzo (giovedì)
Ore 18.30 Inuagurazione sede LN a GHEDI (BS) in via Repubblica 74

#Salvini: L'Europa continua a dire NO, NO, NO a tutte le nostre richieste, ci lascino lavorare, siamo qui da 6 mesi. #mezzorainpiù

ALFANO ha appena detto che sono un "poverino".
Angelino, amico del clandestino, mi fai tenerezza..
Gli devo rispondere? Gli rispondete voi?

#Salvini: mio dovere confrontarmi con giornalisti, mi piacerebbe lo facesse anche @matteorenzi #ottoemezzo

#Salvini: Soros vorrebbe che l'Italia fosse un grande CAMPO PROFUGHI perché a lui piacciono gli schiavi. #inonda

Si stappa una bottiglia di Nebbiolo (Gianni Gagliardo, La Morra, Cuneo) e la serata assume un sapore diverso😉.
Che

#Carbone: Uniamo le unità di semplificazione delle singole istituzioni, a costo zero. Servono tecnici semplificatori. #facciamosquadra

Piadina crudo, squacquerone e rucola! E voi?

"Che senso ha rispettare chi non rispetta noi?". Oriana #Fallaci.
Parole sante. #Salvini #DomenicaLive

Pazzesco. "Bambino Gesù" no, "Bella Ciao" sì.
È troppo chiedere di lasciare la politica fuori dalle scuole?

Continua la CAVALCATA di @realDonaldTrump negli USA.
Alla faccia dei benpensanti, un segnale di ordine e libertà.
#MakeAmericaGreatAgain

#Salvini: latitanti italiani in Francia? Spero di incontrare presto il ministro degli Interni francese.
📺 #agorarai @agorarai

La giornata inizia bene!
Maxi operazione contro la ‘ndrangheta in Emilia: 300 agenti sul campo per un centinaio di

Ora in diretta a @RadioCusano ).

90.000 italiani, soprattutto giovani, sono scappati all'estero nel 2014.
Perdiamo il meglio dei nostri giovani.

#Salvini: Sono stato a Prato tre volte e se entrate a caso in un capannone trovate di tutto: merce rubata, contraffatta.. #Agorarai

Uffa...
Ormai dell'Onomastico non si ricorda più nessuno!

Verso le 14.30 interverrò in aula al Senato, potrete seguire in diretta sulla mia Pagina Facebook. Vi abbraccio Amici.

Dai giudici di Bologna altra sentenza a favore degli immigrati, nonostante il ricorso del mio Ministero: il prossim

Il PD va in carcere a verificare che il criminale americano non sia stato maltrattato...
Non ho parole!!!

20 gennaio (lunedì)
Ore 17.30 Conferenza stampa a PIACENZA in via Trieste 32 presso Segreteria Provinciale L.N.

#Buonadomenica Amici. Oggi alle 18, se avete voglia, vi saluto da @carmelitadurso, #domenicalive, Canale 5. Poi all

18 gennaio (sabato)
Ore 11.00 Presidio a MILANO in piazza Gaetano Filangieri davanti al Carcere di San Vittore

La MAFIA in Lombardia? E' colpa di Maroni.
La multa sulle quote LATTE? E' colpa di Maroni.
Tangenti sugli...

Ci risentiamo fra due orette

#Salvini:RENZI non può andare a farsi i selfie con i Vigili Del Fuoco, dimenticandosi dei 15mila PRECARI che non hanno futuro. #iovotono

"Ci pagano pensioni, fanno lavori che italiani non vogliono più fare, servono più immigrati".
Tito #Boeri, presidente #Inps, vive su Marte.

Alle 20.30 sarò ospite di Lilli Gruber su @La7tv .
Immigrazione, tasse, Europa, pensioni, lavoro, 8 novembre.
Io non mi arrendo! #ottoemezzo

Fai girare, chi tace è complice!
Sempre GRAZIE, #ORIANA. > VIDEO >

Solidarietà tra Italia e Romania sui nostri comuni interessi: non possono essere solo i Paesi esterni a farsi caric

In diretta dal Forum Ambrosetti di Cernobbio (Como). Mi seguite?
🔴 LIVE
#Salvini #TEHA

L'#Euro è una moneta sbagliata, se vogliamo far ripartire l'economia serve coraggio di metterlo in discussione. #haragionesalvini #virusrai2

Verso l’Europa del Buonsenso!
Towards a Common Sense Europe!
Il 26 maggio scegliamo il FUTURO!
#domenicavotoLega

Un abbraccio e buona fortuna all'amico @VittorioSgarbi.

#Salvini: In provincia di Siena oggi ho visitato una tenuta sequestrata alla mafia. Ho firmato documento per tripli

Consiglio dei ministri approva decreto per Roma Capitale, assessori e consiglieri romani festeggiano in piazza più soldi e poteri. Senza ...

#Salvini: 180 immigrati in arrivo in queste ore. Perché Ong francese su nave norvegese deve far sbarcare immigrati

Entro il 31 marzo lo Stato si farà consegnare dalle banche tutte le operazioni fatte dagli italiani sui loro conti correnti.
Che ne pensate?

Accordo fiscale Italia-Svizzera, ci rimetteranno Comuni di confine e FRONTALIERI. #Renzi twitta #comepromesso: ennesima fregatura! #Salvini

Domani, martedì 8, alle 15:00 presso la sede del Gruppo Consiliare Lega Nord per l’Indipendenza della Padania...

Grazie! #andiamoagovernare

Se dovessi usare il metodo della sinistra nei confronti di Maroni, con Sala cosa dovrei fare? Gliene hanno arrestati un po'. #coffeebreakla7

#Barcellona, preghiere, minuti di silenzio e gessetti colorati non bastano più!
Schiacciare questi vermi, senza pie

18 gennaio (venerdì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su Antenna 3 "Orario continuato"

Sono io a ringraziare questo papà che, nonostante la situazione, ha avuto la gentilezza e trovato il tempo di chiam

Il ministro #Pinotti dice "ci sarà un'uscita dolce da #MareNostrum".
Ma che cazzo vuol dire "uscita dolce"??? Salvini #Lega @matteosalvinimi

Gli #abusivi non pagano l'affitto, ma le parabole non mancano...
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: topi, muffa sui soffitti, porte di cartone... il preside di Rozzano pensi a quello, non a cancellare il Natale! #ottoemezzo

#Salvini: Molti immigrati regolari, che pagano le tasse e sono integrati, mi chiedono di mettere REGOLE e garantire

#Salvini: Se Europa fa poche cose ma bene, noi ci stiamo. Se impone L.Fornero, studi di settore, ci chiede 8 miliardi, no grazie #ottoemezzo

#Salvini: siamo sotto attacco dai partiti, io vengo attaccato ogni giorno da #Grillo, #Renzi, #Berlusconi, #Lerner,

Mamma mia che giornata...
Non si molla di un centimetro!

🔴 LIVE 👉

Le regalo il libro di @AlbertoBagnai "L'Italia può farcela"
#chetempoochefa #Salvini @fabfazio

Documento rilasciato da ISIS a stranieri garantisce che non siano "frustati, CROCIFISSI o violentati" purché non infrangano Sharia. Assurdo!

Incorreggibili 😂😂😂

#Salvini: se Lamorgese è pagata per difendere i confini del nostro Paese, beh, sta facendo male.
📺 #InVivaVoce @Radio1VivaVoce @Radio1Rai

#Salvini: NON DEVO PIÙ FARGLI METTERE PIEDE SUL SUOLO ITALIANO, tranne per quelle DONNE e quei BAMBINI che scappano

#Salvini: si dà per scontato che un sindaco sia onesto, ma soprattutto deve essere CAPACE. Come Bitonci a Padova, B

VITTORIA!
629 immigrati a bordo della nave Aquarius in direzione #Spagna, primo obiettivo raggiunto!

Prove tecniche di integrazione, buona visione!
VIDEO&gt

Spettacolo a Scorzè (Venezia)! Più di 1.000 persone che hanno voglia di vincere, di cambiare, di tornare a vivere!

Chaouki (PD): 'disperazione' a #Lampedusa. Vergognati ipocrita! Stipendio non te lo pagano clandestini ma italiani!

LINK >

"Bisogna togliere BANCHE di mano a soliti noti" dice #Renzi.
Per poi darle agli amichetti??? Renzi ha faccia come il retro! #Salvini #Lega

Una vera riforma del #lavoro passa da dimezzamento delle #tasse, altrimenti sono chiacchiere! #Salvini #Lega #portaaporta @matteosalvinimi

23 aprile (mercoledì)
Ore 12.00 in onda su Antenna 3 e alle 13.00 su Telelombardia per  "Orario continuato"

Amici nottambuli, questa sera verso le 23.30 sarò ospite di @BrunoVespa su Rai Uno. 
Chi di voi mi fa compagnia? So

#Salvini: Milan? Grazie a Berlusconi per vittorie del passato, ma ora è un'agonia. Lo salvi qualcuno, va bene anche un marziano #Lintervista

BECCATI a truccare i dati sulle emissioni delle auto... 
Cara Merkel, GIÙ dal PIEDISTALLO!!!

VIDEO>

Grandi i Militanti di SPIRANO!

Per dare all'Italia e alle sue donne un radioso futuro, il governo ha deciso che domani si celebrerà il #FERTILITYDAY. Voi siete pronti?

Marco #Marsilio, governatore dell’Abruzzo: c’è un #ItaliaVera che continua a soffrire. Ieri Conte è andato nei terr

Mamma mia che brutta partita... #SveziaItalia

Amici Veneti, questa sera torno da voi!
Vi aspetto tra poco, verso le 18, a Vicenza e alle 21 a Treviso. Chi di voi

Sala strapiena e gente seduta e in piedi ovunque per #BASTAEUROTOUR Torino. Se la Gente comincia a capire, per i SERVI di Bruxelles è finita

14 novembre (mercoledì)
Ore 18.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Pomeriggio 5"

Ecco cosa ho detto questa mattina ai microfoni di Rai Radio 1.

🔴 LIVE 👉

Oggi con i lavoratori della Ideal Standard, multinazionale con sede in Belgio, allo stabilimento di Roccasecca (Fro

#Salvini: Cosa accaduto in questo mese? È stato dato un segnale chiaro e incentivante: "I porti sono aperti". Chiar

Ora a #lagabbia, La7.
#Salvini @LaGabbiaTw

Viva le RUSPE e le MIETITREBBIE... E abbasso le #Boldrini! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Liberalizzazione delle tratte aree su Malpensa?

Da anni chiedo BLOCCO NAVALE, ma "non si può".
Oggi, dopo aver perso le elezioni e dopo 600.000 sbarchi, i pidioti al governo si svegliano.

Se avete qualche minuto, ecco la mia intervista di oggi a La Verità, ad ampio raggio! 🙂 @LaVeritaWeb

Amici calabresi, domani torno nella vostra splendida Terra per ribadire 2 concetti: #primagliitaliani e

C'È UN MESSAGGIO PER TE!
🔵Stop Stato ladro!
#4marzovotoLega

Prima gli italiani, prima la nostra gente!
#gentilonidimettiti #alfanoclandestino #stopinvasione #inmezzora

#SALVINI: A Brescia scarcerato Mirko, che sabato nel bresciano uccise ladro albanese. Questa scarcerazione Mi Piace

La RAI è un carrozzone imbarazzante.
Oltre 13.000 stipendi, oltre 300 milioni di buco.
Programmi inguardabili o...

#Salvini: Per molti italiani Lega è modello di buongoverno. 
📺 #nonelarena @nonelarena

La cosa più bella è quando ti dicono: mi fido di te! Grazie. #domenicalive #primagliitaliani

I grillini gettano la maschera: STIPENDIO per tutti gli immigrati, sia dell'Unione Europea che extra.

Incontro coi cittadini di Laives!
Dopo tanti anni di Pd, finalmente un sindaco nuovo, sostenuto dalla #Lega.

#Salvini: non penso che questa riforma sia il male assoluto o che Renzi sia un dittatore (anche perché non è all'altezza). #ottoemezzo

Per chi se lo fosse perso ieri sera: dalla Gruber a difendere il Nord!
Prima il Nord! BANZAI!

#Salvini: Ridurre le tasse a tanti lavoratori, imprenditori, e famiglie italiane è un nostro compito. E vedremo di

Adozioni più veloci, più sicure e meno costose! Il governo da anni se ne frega, noi invece ce ne occuperemo.

#Renzi venga a Treviso coi soldi per gli #ALLUVIONATI e garanzie per gli operai #ELECTROLUX e gli ARTIGIANI, oppure meglio che resti a casa!

#Salvini: faremo ritornare in Italia le aziende che se ne sono andate, il lavoro deve tornare qui. Con un fisco giu

#Alfano attacca "#Lega estremista" e dice "mai appresso a #Salvini".
Lo capisco, lui preferisce stare "appresso ai #clandestini".

Un GRAZIE enorme alla militante lodigiana che oggi mi ha regalato un vassoio di tortelli di zucca fatti da lei!!!

Ancora negli occhi le emozioni di ieri in giro per il Lazio, buongiorno Amici!

MENO 2! Siete pronti?

Bere italiano, mangiare italiano, comprare italiano!
Difendere le nostre imprese significa difendere il lavoro, la

#Salvini: prima o poi alle elezioni ci arriveremo, e qualcuno arriverà a testa alta, altri no. 🇮🇹 
📺 #agorarai @agorarai

Siamo pronti a dare battaglia con tutte le nostre forze. Non si scherza con la salute dei nostri figli.
P.s. Ma olt

In provincia di Cagliari: "Salvini MUORI", Salvini a testa in giù, Salvini vattene. 
FATE PENA!
Domani, giovedì, e

#Salvini: alcune dichiarazioni di qualche esponente di Forza Italia guardavano al TRAPASSATO.  #matrix

#Salvini: le due regioni italiane che incidono meno per costi della politica e dei dipendenti sono Lombardia e Vene

#Salvini su #Roma: Virginia, fatti da parte, Roma e i romani meritano di meglio. Fatti da parte.
📺 @MediasetTgcom24

Ancora un giornale francese che mi attacca... Perché non si preoccupano delle migliaia di respingimenti al confine

#Salvini: “Cattivismo”? Rispondo coi fatti. Italiani si aspettano CONCRETEZZA.
📺 #poverapatria @PoveraPatriaRai

18 maggio (sabato)
Ore 20.00 Festa LN a BONATE SOPRA (BG) presso Area Feste

Se colpevoli, spero che paghino tutto il dolore che hanno causato, altro che ridere...
Rimango convinto che qualche

MENO 19!
Roma, piazza del Popolo.
Sabato 8 dicembre, ore 11.
Aspetto te!
#primagliitaliani

Vi ripropongo la mia intervista di questa sera dalla Gruber, sempre dibattito “frizzante” 😊😊😊 Spero di essere riusc

Inaugurate, sotto l'acqua, le due NUOVE SEZIONI di Manerba del Garda e Carpenedolo: tanta gente, tante idee,...

Orgoglioso di aver smascherato il progetto Conte-Renzi teleguidato dall’Europa, sempre piú convinto e determinato:

#Salvini: è normale che qualcuno stia trasformando il Mediterraneo in una FOSSA COMUNE? #Ballaro

5 minuti di mio intervento da condividere sulla bacheca di qualche vostro amico che ancora non vota @LegaSalvini!
V

In diretta da #Bari, parte da qui la battaglia della #Lega per la Puglia e per il Sud. Ora è il mio turno! 🔴 LIVE >

#Salvini: Penso di poter fare qualcosa di buono per la SICUREZZA di 60 milioni di ITALIANI. #ottoemezzo

Davanti alla lapide del Capitano Emanuele Basile, Comandante della Compagnia Carabinieri, assassinato il 4 maggio 1

Altri 3.369 CLANDESTINI in arrivo in Italia.
Non vedo l'ora di poter fermare questa INVASIONE, andando al governo: siete pronti ad aiutarmi?

I poliziotti di Roma all'Altare della Patria esprimono così la loro vicinanza e il loro dolore per i colleghi cadut

#Salvini: Il 4 marzo ci sono due idee di ITALIA: quella della sinistra, usare immigrati per ripopolare il Paese, e

#Salvini: Si sposti la frontiera oltre Mediterraneo, si sequestrino navi e bilanci di quelli che speculano sugli immigrati. #inmezzora

Abbiamo vinto 7 elezioni regionali su 7, i tre governatori più amati d’Italia sono nostri, la Lega è primo partito

Un commento vergognoso, vomitevole, ancora più grave perché viene da una insegnante. Che in un primo momento ha neg

14 novembre: sfida allo #statoladro, ci state? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: con questo governo, se si lavora bene, vado avanti altri 4 anni. Sicuramente se continua la serie di “No”

Domani sera mi confronto in tivù con Cécile #Kyenge. In diretta, dalle ore 21 su La 7. Suggerimenti, consigli, proposte? #Lega #Salvini

#Salvini su #decretoimmigrazione: se sei richiedente asilo e delinqui, strappo la richiesta e te ne torni da dove s

Dialogo surreale con il "rom abusivo": non solo OCCUPA una casa popolare, ma ecco cosa pretenderebbe..

#Salvini: #VolkswagenScandal è l'esempio di arroganza e colonizzazione del mercato in maniera truffaldina. #haragionesalvini #virusrai2

"È la fine del Cara di Mineo, simbolo della cattiva accoglienza. Evviva! E ora RUSPA!". Vi piace l'entusiasmo di Ma

16 febbraio (sabato)
Ore 16.00 Incontro con la cittadinanza a MELZO (MI-Martesana) presso gazebo in piazza della Vittoria

Certi GIORNALISTI DI SINISTRA dovrebbero imparare a nascondere meglio la loro pazzesca rabbia...

Sospendere subito #Schengen, reintrodurre CONTROLLI a FRONTIERE di ogni Stato: PER BLOCCARE FANATICI ISLAMICI è necessario! #Salvini #Lega

31 gennaio (venerdì)
Ore 10.30 Trasmissione TV in onda su Canale Italia

#Salvini: che le navi della Guardia Costiera italiana controllino le acque italiane. #nonstopnews @rtl1025

14 gennaio (lunedì) - Ore 21.00 Trasmissione TV in onda su Rete 4 "Quinta Colonna"

#votosubito #23aprile

AGENDA > #Salvini > venerdì 31 ottobre ore 14.30 conferenza stampa Bologna via Pilastro 2 Hotel Savoia Regency

La Francia ha proposto all’Italia un incontro per migliorare la cooperazione al confine, dopo i fatti di #Claviere

Ora in diretta da Milano, mi seguite?

🔴 LIVE 👉

Servirebbe una bella PULIZIA GENERALE, altro che balle.
Non vedo l'ora di cominciare.

Arrestato in provincia di Nuoro un palestinese che preparava un attentato con armi chimiche. Complimenti ai Nocs ch

Voglia di montagna e di funghi, odio il caldo!

Voglio una Lega FORTE che non sia al servizio di NESSUNO!

Mare calmo, cielo azzurro.
E gli uomini su quella barca, da soli, tranquilli, lontani.
Non li invidiate un po'?


Si continua alle 10 su Rai 2 per "TG2 speciale elezioni"

#Salvini su Legge Fornero: Andare in pensione dopo 40 anni di lavoro? UN DIRITTO. Andare in pensione ad un età gius

#Salvini: #5stelle e PD hanno votato a Strasburgo l’introduzione della figura del “migrante climatico”... #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: i nostri nonni emigravano se avevano il permesso di farlo e a loro non pagavano vitto e alloggio. 
📺 #nonèladurso @LiveNoneladUrso

Amici, vi aspetto dalle 10.30 LIVE da #PIACENZA per #FACCIAMOSQUADRA ).
Costruiamo il Futur

#TREVISO, islamici chiedono spazio per "corsi di arabo per trevigiani" e "corsi di convivenza per musulmani". Manca giusto questo! #Salvini

#Salvini: pronto a sfidare Renzi, Lega è forza trainante, da Nord a Sud. 11 feb. sarò in Sardegna, poi Sicilia e Calabria. #bersagliomobile

Sindaco PD (con appoggio SEL) di Borgaro chiede bus separati per italiani e #Rom. Se lo fa #Lega è "razzismo", se lo fanno loro no? #Salvini

Lo #SPESOMETRO è uno strumento di tortura fiscale.
Lo aboliremo.

All'ambasciata italiana di Varsavia ho incontrato la comunità imprenditoriale italiana presente in Polonia, un Paes

#Salvini: Trump? Bella lezione di democrazia ai poteri forti. Aveva contro tutti. Ci son rimasti tutti malissimo. #chetempochefa

Aff*****o Gasparri e il Puffo brontolone, oggi i giornalisti nemmeno una parola sul #CongressoLega14

Mani strette, voci ascoltate, tante persone che porto nel cuore. Grazie! In Emilia Romagna ci saremo sempre. #Salvini

AGENDA > #Salvini >26 maggio (martedì) ore 22.30 "Dimartedì" in onda su La 7

#Carbone su semplificazione: Semplificazione da affrontare sia a livello politico, che tecnico. #facciamosquadra

Folle che sotto processo ci sia uno che si è difeso e non lo STATO che dovrebbe impedire che CLANDESTINO faccia ennesima rapina a Milano.

Il tour in Sicilia continua, ora da Palagonia (Catania)! LIVE >

Chissà se #Moscovici sarà scioccato anche per la tentata espulsione di minorenni stranieri da parte della Francia.

Qualche minuto insieme a voi dalla Romagna >>

Una nonna di 95 anni ostaggio della burocrazia e del freddo. La legge finalmente c'è, grazie anche a voi e alla Leg

Tra poco in diretta a #Corrierelive #Italia18, anche su mia Pagina FB :/salviniofficialj).
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

Finalmente sgombero! Grazie alla @poliziadistato.
La sinistra insulta, io rispondo con i fatti!

Albergatrice convertita a Islam: "DONNE ITALIANE che escono in minigonna vogliono FARSI VIOLENTARE?".
VERGOGNATI! 

Vi racconto la mia visita di oggi sotto la neve al cantiere TAV di #Chiomonte (Torino).
Ho portato la mia solidarie

#Salvini: Vi do la mia parola d'onore che lavorerò ancora più di prima, che non mollerò. Non mollerò mai.
🗣 #Pontida #Pontida19

Quando c’è la volontà è possibile risolvere problemi che sembrano insuperabili: l’abbattimento delle Torri di Zingo

Tutti a Pontida domenica prossima, per continuare a correre e andare a governare (alla faccia di gufi e rosiconi!).

Due passi al mercato di Gualdo Tadino (Perugia)! Seguitemi Live.
#27ottobrevotoLega

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Non VOGLIAMO CLANDESTINI IN ITALIA. C-L-A-N-D-E-S-T-I-N-I. Ci imbavagliano, dobbiamo essere comunità. #CongressoLega

Abbattimento della villa #Casamonica, massima soddisfazione! 😄
#RUSPA 🚜

#Salvini: Delinquenti hanno le armi. Non si può mettere un poliziotto in ogni casa, bisogna permettere ai cittadini di difendersi #dimartedì

#Salvini: col 50% in Veneto, la Lombardia, 300 sindaci, 20% in Toscana e in Liguria, potrei starmene al Nord, ma sbaglierei #paralleloitalia

Neanche l’età avanzata giustifica certe idiozie, vergogna!

#Salvini: proposta #Lega, flat tax unica al 15%. E i 'ricconi' finalmente pagheranno le tasse. #BersaglioMobile

Il primo atto del nuovo governo delle poltrone, delle tasse e dell’invasione?
Impugnare una legge del Friuli Venezi

La morte di 22 bambini di ritorno da una gita mi fa ridimensionare tutte le incazzature per le piccole cose di questo mondo.

Mattarella non è il mio presidente.

Sto aspettando di sapere se sulla nave #Diciotti ci sono delinquenti e chi sono esattamente. Da ministro e da citta

#Salvini: da Renzi dimenticati 70mila insegnanti precari che da domani rimangono a casa! #cittadella15

#Salvini: piazza San Giovanni, la piazza più grande di Roma, il 19 ottobre alle 15 sarà aperta a tutti. Già più di

Da domani #Lega ti aspetta a Fiera di Bergamo per 3 serate di incontri. Io ci sarò sabato alle 20.30 per discutere di immigrazione. #Salvini

La Bonino (alleata di Renzi) vuole REGALARE il permesso di soggiorno a 500.000 clandestini!
Ma questi ci sono o ci

Iran, età minima per matrimonio di una ragazza 13 ANNI. Padre o nonno scelgono lo sposo.
È una vergogna, no a queste follie! #Lega #Salvini

In diretta da Masone, in Valle Stura, #dimartedì La7
Grazie ai 300 cittadini che hanno riempito la sala parrocchiale!

Ebbè... Già... Come ho fatto a non pensarci prima...
Effettivamente offrire l'assistenza sanitaria ai compagni gay...

Un abbraccio e i più sinceri auguri di buona guarigione a @jairbolsonaro, sta bene e si sta riprendendo dopo interv

Ha ragione la signora che ho appena incontrato.
"Un Governo che si preoccupa tutti i giorni di SBARCATI e...

Gazebo, solo in Lombardia siamo a 1.647. GRANDI!
Fai girare

#Salvini> Sud sempre più povero e disoccupato, ma i miliardi di euro arrivano ogni anno.
A casa chi governa male! #dallavostraparte

#Salvini: Questa Riforma è stata scritta dai poteri forti. #portaaporta #IoVotoNO

#Salvini: troppi stranieri in Italia cercano giustificazioni a massacro di Parigi... la colpa è SOLO dei terroristi, non nostra. #ballarò

Pazzesco! Io sto con il poliziotto! #stopboldrini

Nottambuli all'ascolto, tra poco telefono in diretta a #Matrix5 su Canale 5. Chi c'è ancora davanti alla tele?

Legge #Fornero è stata un errore madornale. Dov'erano allora i sindacati? #Salvini #Lega #Piazzapulita @matteosalvinimi @PiazzapulitaLA7

#Budapest, scambio di doni con il Ministro dell’interno Ungherese Sándor Pintér. 🇮🇹🇭🇺

#Salvini: avrò un Ministro che si occuperà SOLO dei diritti dei disabili: dal lavoro, alla mobilità, alla scuola. #dallavostraparte

Anche a Pozzonovo, alla "Festa della patata dolce americana", il 22 ottobre si vota SÌ.
Buona serata Amici, niente

L'Europa dei BANCHIERI finanzia il regime TURCO e ROVINA le nostre imprese e i nostri lavoratori!

Amici, ora in diretta da Villa d’Agri, a Marsicovetere!
Mi seguite? 😊
#24marzovotoLega

🔴 LIVE 👉

Terrificante incendio alla cattedrale di #NotreDame, CROLLATA la guglia.😔😔😔
Un pensiero e un abbraccio al popolo di

Una settimana fa il mio viaggio a Washington, dove ho trovato totale sintonia su sicurezza e politica internazional

#oratoccaanoi!
[Sabato #tuttiafirenze #iovotono]
#ElectionNight #Trump

23 aprile (martedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Non mi viene in mente una punizione abbastanza dura per la BESTIA INFAME che ha violentato una donna di 80 anni...

#Salvini: Il problema è che ci hanno BOCCIATO UN’IDEA, non un NOME. Anche perché chi qua in studio conosceva il Pro

#Lega in piazza a Trieste contro proposta PD e M5S di REGALARE CITTADINANZA a chiunque nasca qui: #calndestinoèreato!

Gommone con 60 immigrati a bordo (evidente lo scafista alla guida) intercettato dalla Guardia Costiera Libica, che

Grillo superato! E tra poco, amici, saremo addirittura in 2 MILIONI, la prima Comunità politica a raggiungere quest

#Salvini: Se qualche giudice facesse meglio il proprio mestiere forse la GIUSTIZIA in Italia andrebbe meglio. #portaaporta

#Salvini: Nel Paese che avrò l'onore e l'onere di guidare non ci saranno spesometri, redditometri, studi di settore

Guardate, questo è l'oro siciliano, orgoglio del nostro Paese!🇮🇹
Con il voto del 26 maggio DATEMI UNA MANO per dife

Chi ha paura delle elezioni teme di non tornare in Parlamento. 
La Lega è pronta, ora tocca agli Italiani decidere.

Io continuo il mio lavoro.
Ho finanziato per la prima volta l’iniziativa #SCUOLESICURE, che prevederà controlli str

In diretta dalla Camera insieme al Ministro della famiglia Alessandra Locatelli: non solo Bibbiano, ecco tutte le p

#Salvini: Italia messa in condizione di lavorare non teme nessun confronto #millennium

Ragazzi, GRAZIE per quello che fate.
Renzi-Alfano, VERGOGNA per quello che non fate.
#Salvini

#Salvini: I numeri dicono che la politica delle porte aperte e dei porti aperti tra 2015 e 2018 ha causato quasi 15

E lasciamoli ossessionare! 😊😊😊


#Disoccupati, #pensionati, #esodati sono vera emergenza. 80€ non risolvono problemi di famiglie. #Salvini #ottoemezzo #Lega @matteosalvinimi

Alle 18.30 sarò in diretta su @Raitre, a #cartabianca. Se volete farmi compagnia, vi aspetto..

#Salvini: in Italia ci sono 5 milioni di immigrati regolari e perbene, che sono miei fratelli.
📺 #nonelarena @nonelarena

Foto di una giornata che non dimenticheremo. CAMBIARE SI PUÒ! #Salvini #Lega @matteosalvinimi #renziacasa

Oggi lunga intervista su La Verità. 
Se avete voglia e tempo, comprate il giornale e leggetela, sono sicuro che non

#Salvini: la sinistra da settimane, avendo perso gli argomenti e fallito al governo, inventa pericoli su razzismo,

#Salvini: Ci sono ancora più di 10mila persona senza corrente elettrica. #arenagiletti

Intanto a Bruxelles i leader europei hanno rinnovato per altri sei mesi le SANZIONI contro la RUSSIA: una FOLLIA!

#Salvini: “no” a autonomia, Flat Tax e Tav, “no” alla Pedemontana... quest’ultima è opera straordinaria che serve,

30 marzo (domenica)
Ore 11.00  Presentazione lista L.N. a CASALE MONFERRATO (AL) c/o Sala del Parco del Po in viale Lungo Po Gramsci  8

#Salvini: Chiamparino afferma: "con i tagli di Renzi alla sanità non si potranno più dare i FARMACI SALVA VITA!". PAZZESCO! #LaGabbia

4 aprile (venerdì)
Ore 9.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Mattino 5"

Al di là dei primi 10 milioni che abbiamo trovato dopo tante chiacchiere, quelle mamme e papà, quei fratelli, quegl

SEMPRE GRAZIE alle nostre forze dell'ordine che rischiano la vita tutti i giorni per difenderci dall'invasione!

Primi arrivi in piazza del Popolo #iocisono 🇮🇹

#Salvini: Una volta c'erano i comunisti che parlavano agli operai, oggi i comunisti parlano ai banchieri. 
🗣 #Pontida #Pontida19

Oggi a Bari con le donne e gli uomini che difendono ogni giorno la vita degli italiani.
Per Vigili del Fuoco e

#Salvini: se emergenza sono sicurezza e tasse, perché Renzi e PD si stanno scannando da mesi sulla legge elettorale?
#ottoemezzo #renziacasa

#Salvini: Sull'abusivismo, la priorità sono gli edifici pericolanti. L'ex fabbrica di pennicillina a Roma è un disa

#Salvini: Flat tax funziona in 40 Paesi al mondo!  #Dimartedi

La mia intervista a @UnoMattina: com'è possibile, secondo voi, che qualcuno mi critichi perché mi affido, da peccat

#Salvini: Mi rifiuto di pensare che ci sia procedura di infrazione. Noi siamo contributori netti. È inutile che ven

Buon viaggio mitico #LeonediLernia!
Che lo Zoo ti accompagni anche fra le stelle.

#Salvini: Entro marzo la legge sulla #LegittimaDifesa per il diritto a difendersi senza passare anni nei tribunali

#Salvini #renziacasa: l'Italia è bella se rispetta differenze, lingue, culture, identità, da Nord a Sud!

Sto lavorando oggi pomeriggio alla REVISIONE dei criteri per l’assegnazione delle scorte, che quotidianamente impeg

Piazza piena con la #Lega a Roccafranca (Brescia).
Un bel venerdì sera! E voi, che state facendo?
#Salvini

Giovani Padani di Crema e Cremona: Banzai!

Le promesse vanno mantenute: o ci sono fondi per disabili o altrimenti non va bene!

UE regala 620 milioni a Turchia, 500 a Ucraina, 83 ad Albania e niente a #disoccupati e alluvionati italiani. A me girano le palle! #Salvini

Economia, banche, lavoro, pensioni, immigrazione: il 2016 sarà l'anno della riconquista della sovranità nazionale.

E adesso MILAN a San Siro col mio Fede!
P.s. Vedere Zapata e Muntari in rossonero fa tristezza.

MENO 3!
E per tanti sarà #lamiaprimapontida
> Trova pullman su:

Gli ho chiesto informazioni sulle numerose esperienze americane e insieme abbiamo ribadito che l'unico modo per far
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

2 dicembre (lunedì) Ore 21.00 MILANO in corso Monforte 35 c/o Sala degli Affreschi della Provincia. Convegno: "La fine della sovranità"

#Salvini: l'ANPI vada a tirare le orecchie ai loro nipotini dei centri sociali, un partigiano si vergognerebbe. #liberiamoci

#Salvini: come mi vedo? Sono un 45enne contento di quello che fa, mi piace in particolare FARE qualcosa per il mio

Oggi era la Giornata Mondiale del donatore di sangue. 
Ecco il mio intervento di questa mattina all’@Unicatt di Mil

Tra poco, alle 9.25, se avete tempo accendete su Canale 5, vi saluto in diretta da lì! @mattino5 #mattino5

#Salvini: Sindaco Lega ha trasformato caserma in ASILO per non lasciarla ai CLANDESTINI! PRIMA GLI ITALIANI!

Dalle 22.15 sarò ospite di #DiMartedì su @La7tv. Vi aspetto, mi farò sentire per dare voce anche a voi! E spero non

Sento tanta gente per parlare di diritti... diritti... diritti...
Ma i DOVERI non esistono più?
#Salvini #Ballarò

Sono europeista ma sogno un'altra #Europa, un'Europa dei cittadini e non di banche e burocrazia. #Salvini #Lega #inmezzora @matteosalvinimi

Ma con i disastri che abbiamo in Italia e nel mondo il problema sarei io??? Che rispondo alla signora? 

La Lega non ci starà mai: si guarda avanti, non indietro.
Siete d'accordo?

A Palazzo Marino decine di sacchi di rifiuti raccolti da volontari #Lega in parchi e piazze abbandonate da #Pisapia

#Salvini: Ci stanno riempiendo di clandestini che dicono che scappano dalla GUERRA, ma la guerra ce la portano in c

Pronto a partire per un viaggio lampo a #Washington dove incontrerò il @vp degli Stati Uniti @mike_pence e il segre

Vota anche @Storace. Municipio XIV -Piazza della Balduina #romaparlitu - Elenchi postazioni:

Con introiti di #tasse su #prostituzione potemmo garantire asili nido gratuiti per tutti, come in #Francia! #Salvini #dimartedi #Lega

🔴 Solidarietà al carabiniere ferito a Terni da uno straniero, molto probabilmente sotto l’effetto di droghe, che ha

NAPOLITANO TACI CHE È MEGLIO! #4dicembre #iovotono
Se lui vota sì, noi votiamo, ancora più convintamente, NO!!!

Se non ci fosse, bisognerebbe inventarlo! 😁

6 luglio (sabato)
Ore 20.00 Festa LN a BOFFALORA SOPRA TICINO (MI-Ticino) presso Centro Polifunzionale in piazza Falcone e Borsellino

Rho, mi scuso per l'immagine.  Che cos'hanno nel cervello questi 4 sfigati dei centri sociali? Io un'idea ce l'avrei

#Salvini: Difendere i CONFINI è il compito dello Stato. #gabbiaopen

Per la #Lega in Emilia-Romagna un risultato storico!
GRAZIE. Ora non ci fermiamo: costruiamo l'Alternativa a Renzi in tutta Italia.
#Salvini

#Salvini: Euro? Moneta tedesca, esperimento fallito; poiché crollerà stiamo preparando strategia d'uscita. @rtl1025 #nonstopnews

#Salvini: A Ladispoli c'è una scuola elementare dove c'è un'ora alla settimana di lingua rumena obbligatoria. #PortaaPorta

La geniale idea di #Renzi: via Tasi e Imu sulla prima casa.
Ci ha messo 18 mesi per copiare la #Lega e #Berlusconi!
Ridicolo.
#Salvini

Oggi alle 16 sarò a GENOVA a Palazzo Ducale per la nuova tappa del #bastaeuro tour e stasera e domani #Pontida14!

VIA DALL’ITALIA! 🇮🇹
Un gambiano 23enne, clandestino e con precedenti, ha fatto irruzione nella questura di Sassari

@fabioneg grazie del pensiero assolutamente non necessario... #serviziopubblico

La KYENGE vorrebbe che gli IMMIGRATI, che ritornano al loro Paese dopo aver lavorato in Italia, possano ritirare la PENSIONE o i contributi.

Se riuscite a stare svegli, vi aspetto questa sera da @BrunoVespa verso le 23.20 su @RaiUno, credo che vi piacerà!

Il super-pagato Mario S-Monti è salito in politica.
E' caduto.
Si è fatto male.
E io sono contento.

#Salvini: Sono d'accordo che vengano tutelate le aziende strategiche italiane, a prescindere da chi sia il proprietario. #ottoemezzo

#Salvini: presenteremo proposta legge per modifica legge Fornero in Parlamento. E 28 febbraio tutti in piazza a Roma #renziacasa #ottoemezzo

#SALVINI #bastaeuro: ogni popolazione fa i propri interessi, i politici italiani fanno gli interessi dei cinesi e dei tedeschi

#Salvini: il mio ringraziamento va ai 380 Vigili del Fuoco e a tutti coloro che, senza sosta, stanno lottando contr

Ci tengo a ringraziare l'Abruzzo per la dimostrazione di forza, coraggio, speranza. Sono felice perché il lavoro e

L’ultima della Boldrini: “Salvini professore della PAURA”. 
Accidenti! 😱
Dite la verità, un po' vi mancava???😀
Anzi

Buon lunedì, qui in diretta su Telelombardia!
Con Bersani vince il nuovo di Bindi, Tabacci e D'Alema.
Adesso sì...

#Renzi promette taglio #IRAP dal 2015, però annulla (retroattivamente) riduzione IRAP già approvata per 2014. #Salvini @CoffeeBreakLa7 #Lega

Idioti dei centri sociali e presunte "femministe" ieri a Cosenza aggrediscono il gazebo della Lega strappando i nos

7 febbraio (venerdì)
Ore 21.10 Trasmissione TV in onda su Rai 2 "Virus"

Soddisfatto di quanto fatto in questi 7 mesi sulla sicurezza. E tra poco conto di dare agli italiani nuova legge su

What @POTUS is doing on the other side of the ocean, I'd like it done in Italy. An invasion is underway, it needs to be blocked. #Trump

Il futuro dell'Italia ri-parte dalla SCUOLA, non da quella falsamente "buona" che ci ha lasciato Renzi. Certo che a

#Faenza, candidato Sindaco #Lega fa il CONTADINO: per qualche fesso di sinistra è un problema, per me è un onore! #Salvini @matteosalvinimi

Unica stazione appaltante? Fregherà tutte le piccole imprese del Nord, megaappaltoni da regime e da cooperativa #CongressoLega14

#Salvini: Si rinunci ai vitalizi per DIGNITÀ, per rispetto di chi a casa prende 400 euro al mese dopo aver faticato una vita. #arenagiletti

OCSE certifica "coma economico" dell'Italia, nel 2014 saremo unico Stato del G7 che non cresce ma perde 0,4%.
RIVOLUZIONE FISCALE! #Salvini

Governo taglia fondo per inserimento lavorativo disabili: diritti sono solo per #Rom e #clandestini?!? #Salvini #Ballarò @matteosalvinimi

#Salvini: tra Bongiorno e Boldrini su difesa delle donne scelgo la CONCRETEZZA dell’avvocato #Bongiorno. Ha fatto l

L'inutile ALFANO: "Abbiamo arrestato 210 SCAFISTI". Secondo voi, per quanti minuti resteranno in galera? 
#Lega #Salvini #clandestinoèreato

Se i #Rom pagassero #tasse e bollette come tutti e affittassero o comprassero casa, il problema dei campi abusivi sarebbe risolto. #Salvini

#Salvini: Il 93% delle imprese in Italia ha meno di dieci dipendenti. Queste imprese sono state tassate ancora di più.. #portaaporta

#Salvini: VIDEO>Chi lavora nel privato, o commercianti, artigiani e P.IVA son più scemi degli altri??? #arenagiletti

Incontro pubblico: La rivoluzione dei produttori.
Sabato 28 ore 15, Palazzo Marino

Mani libere per il ballottaggio? Noi leghisti sappiamo cosa fare.

#Salvini: faremo quello che servirà per fare ripartire il lavoro in Italia. C'è record storico di LAVORO PRECARIO. #portaaporta

Ragazzo assassinato a #Terni: un altro morto su coscienza di amici di #MareNostrum! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Questa pagina è aperta al CONFRONTO di IDEE anche diverse. Chi INSULTA invece, viene rispedito a cà sua!

Zuppa inglese e si parte!
Più mi attaccano e mi minacciano, poi mi fanno forza e voglia di lavorare per difendere g

Tanti pullman in partenza da tutta Italia. Info: oppure chiama 02 66.234.234.
#pontida17

#Salvini: si sono inventati questo governo litigioso. Non c’entrano nulla, ma se si va alle elezioni rischia di vin

Col grande Vittorio Feltri a presentare suo libro "il Quarto Reich. Come la Germania ha sottomesso l'Europa" #Salvini

Mi scrive Lucio: "Mai successo prima di chiudere Gazebo in anticipo per moduli firme #Referendum esauriti". Dai che ce la facciamo! #Salvini

ANNULLATA La presenza di domani alle 7.00 su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Carmelo, anziano MASSACRATO di botte per 60 EURO da un clandestino e ora se lo ritrova come vicino di casa! 
VIDEO&gt

#Salvini: Lei non ha mai lavorato in Banca Etruria? Eh beh no, ci lavorava tutta la famiglia...#ottoemezzo

Da ricoverare, con urgenza.

#Salvini: 2016, record di sbarchi e record di morti in mare. Più ne partono, più ne muoiono. #agorarai

26 giugno (mercoledì)
Ore 18.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Pomeriggio Cinque"

Chiediamo RISPETTO per l'Italia!
Se voi ci siete, io ci sono!
#primagliitaliani 🇮🇹️

La Merkel non esclude "nuove sanzioni contro la Russia".
L'articolo 11 della Costituzione dice che "l'Italia ripudia la guerra".

#Salvini: tanto al governo ci torniamo, chiedo agli italiani di avere pazienza.
📺 #NonelArena @nonelarena

Se 100 poltronari pensano di tenere in ostaggio la maggioranza degli italiani si illudono: il giudizio degli eletto

🔴STOP FORNERO, DALLE PAROLE AI FATTI!
Sono felice, Amici. 
Ed è un punto di partenza. Si prepari a piangere ancora

#Salvini: Chi si DIFENDE in casa propria non deve essere punito, ma PREMIATO! #dallavostraparte

#Salvini: sono andato da Orbán per studiare il suo sistema fiscale: Flat Tax in un Paese che cresce del 5%. 🇮🇹🇭🇺 
L

Se siete stanchi dell'IPOCRISIA e del BUONISMO imperante, ascoltate!
🔴 LIVE>>

Fai presto, MARINE! @MLP_officiel 
>>

Torna a dare lezioni di politica il signor @gianfranco_fini 
Sono sicuro che ne sentivate la mancanza! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

E adesso basta con la pazza idea della #Turchia in Europa! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Cara di Mineo è ex villaggio militare: villini, aria condizionata, parabola, campo da baseball e calcio... #Mattino5

Quando un’immagine vale piú di mille “analisi” giornalistiche. Ieri a Montecastrilli (Terni): saletta deserta per g

#Salvini: E' quattro anni che combattiamo questa maledetta legge DA SOLI! SUPERIAMOLA! #dallavostraparte

#SALVINI Come diceva Orwell, nel momento dell'inganno universale dire la verità è un atto rivoluzionario. #BASTAEURO

OBAMA, peggior presidente storia USA.
Gli hanno pure regalato Nobel per la Pace..
Anno nuovo, presidente nuovo: benvenuto @realDonaldTrump!

#Danimarca riduce benefit a stranieri: "Li accogliamo, ma non possono imporci loro usi e costumi". Purtroppo da noi c'è #Renzi...
#Salvini

14 aprile (domenica)
Ore 10.00 Incontro con la cittadinanza a MONFALCONE (GO) presso gazebo in piazza Repubblica

@laltrafacciata @borghi_claudio certamente, nessuna tiritera, e interverranno anche rappresentanti di varie categorie, ti aspettiamo

Caro #Fedez, ti abbraccio, e se vuoi ci facciamo una cantata insieme a Radio Padania! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

17 giugno (lunedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

#Salvini: tra morte certa sulla nave dell'Euro che AFFONDA e scialuppa di salvataggio, pur con rischi, scelgo la seconda #serviziopubblico

“Se i migranti affittano case significa che la stragrande maggioranza di coloro che sono in Libia non punta certo a

Mentre la sinistra litiga e si scanna, le aziende chiudono.
Ma andate a farvi fottere! #ballaro #Salvini #Lega @matteosalvinimi

🔴 AGGIORNAMENTO
72 centesimi al litro (come acconto) sono un ulteriore passo in avanti per risolvere il problema de

Dal 1423 l'Antico Forno Santa Chiara produce l'oro di questo territorio: il celebrato pane di Altamura (Bari)!
Alla

Buongiorno Amici.☀️Tra poco in diretta ad #agorarai su Rai Tre.
@agorarai

Beccare gli "invalidi" falsi e aiutare gli invalidi veri: un mio IMPEGNO concreto. VIDEO >

#Salvini: reati calati in Italia del 15%. Sbarchi diminuti del 91%. 8000 assunzioni nelle Forze dell’ordine. Penso

Inciuci, giochetti di palazzo, governi tecnici o “di scopo” (?) non fermeranno la voglia degli Italiani di un gover

Venerdì 14 settembre Ore 14.30 Trasmissione TV in onda su Vero Tv  (canale 137 digitale terrestre)

15 febbraio (venerdì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su Antenna 3 "Orario continuato"

Paghetta in ritardo e cibi non graditi, distruggono l’hotel che li ospita...... 
W l’accoglienza!


Sabato LUI non ci sarà, e tu?
#civediamoaMilano #primalitalia 🇮🇹

Trova il pullman su:

Arrivato a #Bucarest! Poi vi aggiorno.

Sul Tempo oggi in edicola.
Volere è potere! #primagliitaliani

#bastaeuro Non siamo contro l'Europa, ma vogliamo un'altra Europa, che non si fondi su una moneta schiava di finanza e speculazione!

A Vicenza andrà in scena uno show dove tal Angelica Liddel racconta di come si masturba con il crocifisso. Schifo...

Giornata storica, dalle parole ai fatti! #decretosicurezzabis

#fabbripresidente: PRIMA I NOSTRI, POI GLI ALTRI (se ne avanza)
#confrontoskytg24 #Lega  > vota con decoder Sky

Confusione a 5Stelle, idee chiare della Lega: di immigrati ce ne sono anche troppi, stop all'invasione!

"L'Italia non è una nazione meticcia. Ecco perché lo ius soli non funziona".
#noiussoli #lacittadinanzanonsiregala

C'è un disegno che mira a privarci di identità, libertà, perfino delle parole. Noi non ci stiamo! #Salvini #haragionesalvini #virusrai2

In 1 minuto il nostro progetto sulla Flat Tax.
Obiettivo: far pagare il 15% di tasse ad imprese e famiglie italiane

Sequestrati 200 kg di botti irregolari in un'abitazione in provincia di Cuneo. Grazie agli uomini della Guardia di

#Salvini: il mio problema è con clandestini che vengono qui, senza regole, a delinquere, rubare, spacciare, stuprar

28 settembre (sabato)
Ore 21.00 Festa L.N. a VITTORIO VENETO (TV) presso Laghi Blu

#Salvini su #Diciotti: il ministro dell’Interno deve garantire la SICUREZZA degli italiani, ho semplicemente chiest

Dove sono i tribunali dei minori, pronti ad andare dai genitori in difficoltà, quando nei campi rom ci sono piccoli SFRUTTATI?#quintacolonna

Dammi oggi la mia denuncia quotidiana...😁
Questi signori mi fanno ridere.


Consiglio Federale della Lega: riconfermata la FIDUCIA a MARONI come Segretario del Movimento. Bene.
C'è sempre...

Buon risveglio Amici.
Volo in Tunisia, per incontrare Presidente e Ministri e per risolvere alcuni dei problemi ape

Amici, vostri programmi per il WEEK END?
Proposte, consigli?

#Salvini: su Napolitano, ma rispettare regole, cultura e tradizioni è xenofobia e razzismo? #coffeebreakla7

Dopo essere rimasto paralizzato alle gambe in seguito a quell'infame sparatoria di Roma, oggi Manuel è tornato a nu

FERMI TUTTI!
Il Natale non c'è più, ora c'è "LA GRANDE FESTA DELLE BUONE FESTE"! Così negli inviti di una scuola di

#Salvini: sono sconvolto che ieri avendo parlato di RADICI CRISTIANE in Europa qualcuno abbia polemizzato. Mi preoc

18 giugno (martedì)
Ore 8.00 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "Agorà"

FI e PD litigano. Per #lavoro , #pensioni e #giovani??? NO!!!  Per la legge elettorale. Intanto degli #ALLUVIONATI non parla più nessuno...

#Salvini: “Pieni poteri” lo dico nell’ambito di quello che la Costituzione prevede. Serve un governo che possa gove

Grande Luca Dotto, ha ragione!

A Crema per dire NO alla Grande Moscha che il PD vorrebbe costruire nell'area verde agricola.
#stopinvasione

ALFANO contento siano sbarcati 170.000 IMMIGRATI e che 100.000 sian spariti chissà dove?
Ricoveratelooo! #portaaporta

25 maggio (sabato)
Ore 16.30 Inaugurazione Sezione L.N. a CARPENEDOLO (BS) in via Garibaldi 2

Diciamo che partire per lavoro per Israele leggendo di un dirottamento aereo in corso non è il massimo! #Salvini

#Salvini: solo la tv italiana riesce a intervistare i clandestini, invece di espellerli li teniamo come opinionisti! #coffeebreakla7

#Renzi, #Alfano e #Boldrini, niente da dire??? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

I nostri studenti che si trovano all'estero per l'erasmus devono affrontare le spese e i disagi del rientro per...

La #Kyenge DIFENDE a spada tratta l'Europa e l'EURO. Bene, motivo in più per combattere: #BASTAEURO ! >

In diretta da Cervia - Milano Marittima con un mare di gente perbene, seguiteci LIVE! #primagliitaliani 
LIVE 👉🏻

#Salvini: 16mld a Europa e ci lascia soli su #immigrazione? Diamone 15 e poi 14... e soldi risparmiati a italiani in difficoltà #portaaporta

Mario Monti da una parte, poi Bersani, Berlusconi, Grillo.
Da loro, di risposte ai problemi del Nord, nessuna....

Ragazzi, chi di voi fa qualcosa di interessante stasera?

Bando pubblico per il sostegno al reddito per persone e/o famiglie in situazione di crisi per la perdita del lavoro 

#Salvini: approvato il #DecretoSalvini gli immigrati che spacciano droga vengono rispediti a casa loro, mi sembra i

@giank1975 fai pure

25 gennaio (venerdì)
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Terapia d'urto

Amo lingue, diversità, dialetti e tradizioni. No a omologazione imposta da UE! #Salvini #vitaindiretta @vitaindiretta #Lega @matteosalvinimi

Amici, vi saluto in diretta dalla Festa della Lega del Piemonte a Trecate (Novara). Neanche la pioggia ci ferma! >

D'Alema propone di istituire l'8 per mille a favore degli islamici, per "costruire le MOSCHEE con DENARO PUBBLICO".
Ma è matto??
#dalemakbar

#Salvini: la UE è contenta di Renzi? MALE, Bruxelles è il nostro NEMICO PUBBLICO N. 1. Se va bene a loro, va MALE agli italiani! #ballarò

La notizia più bella di tutte! Grazie ai medici e al buon Dio, la piccola #Noemi torna a respirare e sorridere. Un

Aprire stamattina il Corriere e leggere "Balzo della Lega, ora è al 15%" mi riempie il cuore. #elezionisubito!

#Hollande: "Chiudiamo le frontiere".
E #Renzi? Dorme.
#Parigi #fusillade #Paris

Alle 18.15 seguitemi in diretta sulla mia Pagina Facebook, Amici.

#Salvini: non mi candiderò a Milano, ora la sfida è con Renzi, ma fare il sindaco della mia città rimane il mio sogno. #agorarai

Ma guarda un po' che strana è la vita...

#Salvini: i sondaggi quando venni eletto 3 anni fa ci dava al 3%, oggi al 13%. Ma è solo un punto di partenza. #CongressoLega

Pisapia non illuderti.
Il "pugno leghista" é quello che ti sfratterà!

#Salvini: A differenza di Renzi e Grillo io non cambio idea a seconda dei sondaggi! #inmezzora

#Salvini su #Venezuela: non stiamo facendo una bella figura. Capisco che ci siano sensibilità diverse nel Governo,

#Salvini: Per sicurezza anche regolamentare e tassare la prostituzione.  #matrix

Arrestati indiano e pakistano presunti ASSASSINI dei coniugi di Brescia.
Se colpevoli GALERA A VITA, meglio se al loro Paese! #Salvini #Lega

#Veneto e #Lombardia regioni più efficienti (dati del Ministero). "Guarda caso" amministrate da #Lega! @matteosalvinimi #Salvini #ottoemezzo

Chiesto incontro a @beppe_grillo , a lui non interessa. non ci ho perso il sonno! #stopinvasione #Lega #Salvini

Esco ora dal Parlamento Europeo e leggo degli arresti in Lombardia.
Alcune riflessioni:

#Salvini: È la sconfitta di una classe POLITICA e di una classe DIRIGENTE non all’altezza. #portaaporta #postreferendum

#salvini: Ci aspetta una dura battaglia, ma chi si arrende senza lottare ha già perso. W la Lega, un'altra Europa è possibile! #bastaeuro

Così, giusto per sapere... 
Sentenza di condanna a 16 mesi di carcere a un uomo che speronò una motovedetta della G

Un abbraccio a "democratici" che vorrebbero impedire nostra manifestazione: SABATO TUTTI A ROMA! #renziacasa #Salvini

Una preghiera per GIORGIA e una promessa: continueremo la nostra battaglia anche PER TE.

I nostri imprenditori lottano ad armi impari coi tedeschi, con l'Euro non si vende e chi non vende non può certo assumere. #Salvini

Grande spazio alla #Lega dal TG del più seguito canale TV russo. E su TV italiana, sempre e solo #Renzi? #Salvini

@a_petrucci Il trasferimento in Asia è dovuto al minor costo della manodopera che equivale ad una minor tutela dei lavoratori.

Decine di morti e feriti in #metro a #SanPietroburgo.
Una preghiera, ma non basta.
Dobbiamo stanare questi assassini, prima che sia tardi.

Con Susanna a Cascina, dopo settant'anni il primo sindaco leghista in Toscana! Che responsabilità, grazie a tutti!

Siamo in 3 milioni e mezzo sulla mia Pagina Facebook!😊🍾
GRAZIE!
A chi c'è da tanti anni.
A chi è appena arrivato.
A

A Pisa due senegalesi arrestati e un altro denunciato: insegnavano il Corano a ragazzini tra i 7 e i 17 anni a colp

#Salvini: Festa #primomaggio e #Liberazione sono feste di tutti, non solo di qualche centro sociale. #SalviniMineo #lariachetira

#Salvini: quando soccorri persone in mare hai due scelte: o le porti a Nord, o le porti a Sud. In Tunisia c’è la gu

Il buonsenso del Popolo di #SalviniNonMollare è più forte di questa assurdità.

Brava la sciura Kyenge! E chi se ne frega degli ESODATI, degli AUTONOMI e delle CASALINGHE ITALIANE

Buongiorno Amici! 
Verso le 8.30 vi aggiorno in diretta su @rtl1025, a #nonstopnews.
Streaming 👉🏻

#Salvini:Non c'è copertura finanziaria per modificare la L. Fornero, ma 3,3miliardi per coccolare quelli che sbarcano domani si. #Dimartedi

5 ottobre (sabato)
Ore 17.00 Inaugurazione Sezione LN a MILANO in via G. carcano angolo via Brioschi 86

#Salvini: per contrastare il terrorismo hanno pensato bene di spegnere le luci del Colosseo. Sono stufo di queste f

#Salvini: Non ho l'arroganza di dire: "O io, o nessuno". Se qualcuno è più bravo di me, io faccio un passo di lato. #DiMartedi

#Salvini: Nel Paese che governerò accoglieremo solo chi deve essere accolto. 24 febbraio in piazza Duomo faremo gra

#Salvini: Non è possibile governare con Merkel in UE e con Salvini in Italia. SPREAD è solo SPECULAZIONE.

Ci sono migliaia di pensionati italiani che vanno in Spagna e Portogallo per non pagare la tassa su pensioni. 
Io p

Buongiorno Amici!☀️
“SALVINI MUORI” a Ferrara, dove sarò alle 16.30 di oggi, senza paura!
E sarò anche alle 9.30 a

🔴Sarà espulso, grazie al Decreto Sicurezza, il nigeriano che a Torino aveva staccato a morsi una falange a un poliz

Per qualche giornalista la #Lega non vincerà mai... Secondo me sbaglia. E per voi? #Salvini @matteosalvinimi

Guardate questo “profugo di guerra”, impegnato in un blocco stradale a Caserta.
Per lui “troppo è troppo: il cibo n

Malta chiude i suoi porti alle navi delle Ong straniere? Bene, quindi vuol dire che avevamo ragione noi, indietro n

Costringere ad andare in fabbrica, a scuola, in ospedale donne e uomini fino a 67 anni con la schiena rotta è FOLLI

Buona #STRAMILANO a tutti!!!

Qui Telelombardia. Ma perché la gente urla???

Se qualcuno pensa di farmi un dispiacere si sbaglia di grosso, il danno lo fa agli italiani e all'Italia.
🔴 LIVE re

Il Merlo preoccupato.

È ufficiale: Montezemolo porta sfiga!

Islam fuorilegge e immigrazione da fermare. Vi aspetto questa sera a Ponte di Legno, ore 20.30!

In casa nostra decidiamo noi: la CLANDESTINITA' è un REATO!

Oggi la giornata comincia bene.
Guardate che maglietta spettacolare mi ha fatto mio figlio!

#Salvini: Renzi porti qualsiasi legge elettorale in Parlamento e noi gliela votiamo, lo diciamo da mesi! #votosubito #Lintervista

#Salvini: La mia parola d'onore è il programma. Il mio avversario è RENZI e il sistema del PD che ha malgovernato n

MONTI: "La Lombardia non divenga preda della Lega".
Chi domenica NON VOTA, fa vincere questo Tizio.

Varsavia, Plac Piłsudksiego. Con il ministro dell'Interno polacco, Brudziński, abbiamo deposto una corona di fiori

TOLLERANZA ZERO per i delinquenti, per loro mi auguro pene esemplari. 
La struttura era pericolante, chi ha cercato

Anche a Rovato, in Franciacorta, la #Lega c'è! #Salvini

Ricetta #Lega contro crisi: via dalla gabbia dell’#Euro, aliquota fiscale unica al 20%, via gli studi di settore. #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: Domani andate in comune a firmare i referendum LEGA e la FORNERO la facciamo piangere > #pomeriggio5

#Salvini: ho incontrato operai delle acciaierie di Piombino che mi hanno detto che da generazioni votavano a sinist

#Salvini: 40 immigrati morti nel Mediterraneo grazie ai BUONISTI ipocriti che li illudono, attirano e lasciano morire. Stop #marenostrum!

Violenta sparatoria in Francia, sulle tracce dei 2 terroristi.
Ma possibile che non siano ancor riusciti a prenderli??? #Salvini #Lega

Buona settimana Mondo, che palle sto tempo.
Alle 10 intervengo a Canale 5 e poi ufficio fino a sera.
Sui giornali...

#Salvini: Se trovo qualcuno armato in casa mia, HO DIRITTO DI DIFENDERMI, senza essere PROCESSATO. #legittimadifesa

"Salvini carogna ritorna nella fogna" e alla fine l'immancabile Bella Ciao...
Ma che problemi hanno questi secondo

Buongiorno da Verona, fa un caldo... si parte! #agorarai @agorarai

Da governo #Renzi 30 mln in sgravi fiscali per imprese che assumono ex detenuti. Disoccupato ma mai finito in galera? Sei un fesso! #Salvini

#Salvini:  Dati Europol certificano BUSINESS immigrazione di 5 MILIARDI, solo in Africa. #NightTabloid

Qui #Vinitaly, #Verona, eccellenza della produzione, dell’agricoltura e dell’impresa italiana. Se siete in zona, vi

#Salvini: domenica ci sono rimasto male. Eravamo noi a preoccupare i mercati? In questi giorni spread in crescita e

Ennesima strage di #mafia sul #Gargano, in Puglia.
17 morti dall'inizio dell'anno.
E il governo che fa??? Niente.

Con il mitico Andrea Lucchetta #BIT2017

Eccoli i "democratici" del PD, mi vorrebbero far fare questa fine... Solo una parola per voi: VERGOGNA!

Mi dicono che al TG 5 abbiano fatto vedere o parlare Fini, Ingroia, Berlusconi, Vendola, Giannino, Monti...
Boh, manca forse qualcuno???

#Salvini su #Genova: In un momento così grave non si può essere tifosi del “tutto pubblico” o “tutto privato”. Biso

Con tutti i problemi che ci sono in Italia, c'è qualcuno che ha TEMPO DA PERDERE con le CAZZATE.
La sciura Kyenge...

Con la gente di Lonato del Garda, sorrisi e voglia di vincere! #Salvini #Lega

Straordinaria piazza piena con la Lega a Varese!
Scommettiamo che giornali e TV  non ne parleranno? NON CI FERMERANNO

Uff... Febbriciattola...
Ma domani alle ore 18 inaugurazione della Nuova Sezione della Lega Nord a VILLA DI...

Amici, solo per voi che seguite questa Pagina, eccovi il bacio di @MLP_officiel!
Forza Marine! #MarinePrésidente >

19 febbraio (martedì)
Ore 10.00 Trasmissione radio in onda su Radio Radicale

"L'Italia è tornata" esulta #Renzi.
Oltre ad essere incapace, questo PORTA pure SFIGA.

Zecca rossa all'opera stanotte contro la Lega e Salvini a Bergamo...
Più campi giochi, meno centri "a-sociali"! >

Mamma Boschi: "Maria Elena vai avanti, il nuovo fa paura".
Renzi: "Per la Boschi nessun conflitto di interessi".
#Buonagiornata.

#DeGennaro scelto da #Monti e approvato da #Renzi e #PD: se deve dimettersi o meno se la veda Renzi! #Salvini #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Meno 6!
Amici Lucani, dopo decenni di sinistra domenica, dalle 7 alle 23, anche in Basilicata si cambia, col voto a

@PettinatiOscar non male!

Qui Trevi (Perugia), nella (ex rossa) e splendida Umbria!
Ma quanti siamo???
Dai, Amici, l’aria è ottima, io non mi

Buonasera Amici, per chi ha voglia ci vediamo in diretta verso le 21.30 su Rete 4 insieme a @NicolaPorro. 
Chi di v

Domani sarò a Montecchio M., Arzignano, Preganziol, Paese, Porcia e Vittorio V. Orgoglioso del #Veneto e della nostra #Lega! #Salvini

#Salvini: oggi a Gioia Del Colle la signora Maria, anziana e invalida, ha fatto intervenire l’ambulanza per poter v

20 marzo (giovedì)
Ore 9.00 Trasmissione Radio in onda su Rai Radio 1 "Radio anch'io"

#Salvini: Oggi ho mandato circolare a Sindaci italiani perché si richieda la fedina penale obbligatoria per dipende

India, un miliardo e 200 milioni di persone. 500 milioni sotto la soglia di povertà (30 centesimi al giorno!) e...

Qui nella splendida Laives.
Si parte con il tour nella provincia di Bolzano. Ma quanti siete? 😄
#domenicavotolega
🔴

GRAZIE di cuore a questa signora che stamattina a Caorso mi ha aspettato per donarmi un rosario.
Lo porterò con me.

Ci vediamo alle 7.45 su La 7 per "Omnibus"

#Salvini: sto leggendo di ricostruzioni per cui ci sarebbero stati 65 milioni di petrolio russo che doveva transita

#Buongiorno Amici, sono cinque mesi che non fumo!
Nonostante le balle spaziali di Renzi e compagnia, si resiste. #IoVotoNO

In diretta dal Viminale tutte le novità su operazione #SpiaggeSicure: ai Comuni non solo direttive, ma anche soldi

Altro prezioso immigrato, pregiudicato e molestatore, da rispedire a casa a calci. Attendo la reazione sdegnata di

#Salvini: grazie a quel genio di MONTI, richiamato ancora come superconsulente a Bruxelles dopo quel che ha fatto... #bersagliomobile

#Salvini: quando c'è in piazza la Lega non ci sono piazza imbrattata e vetrine rotte come con i centri sociali! #iovotono

In Baviera e Baden-Württemberg, come in altri Paesi, i "profughi" devono consegnare una parte di denaro contante.

Buonasera da Forlì Amici! Avanti tutta 💪 
#domenicavotoLega 🇮🇹

🔴 LIVE 👉

“Meglio abitare accanto a un Rom che a un leghista. Io sono anti-Salvini”. E vorrebbe che gli venisse tolta la citt

Bentornata in Serie A alla mitica #SPAL, una delle poche squadre di calcio che fa giocare (e vincere) solo giocatori italiani: bravi!!!

Mesi fa Renzi prometteva che tutti i terremotati avrebbero avuto casette. Ha promesso quello che non era in grado di mantenere. #ottoemezzo

Terrorismo, espulso MAROCCHINO ESTREMISTA residente a Imola.
Bloccare partenze e sbarchi, con ogni mezzo possibile! #Salvini #Lega

#Salvini: LEGITTIMA DIFESA SEMPRE E COMUNQUE. A Budrio è morta la persona SBAGLIATA! #domenicalive

Angosciante e sconvolgente.
Una “madre” affidataria lascia una bimba sotto un temporale, tra urla agghiaccianti, pe

Rappresentanti di esodati, genitori separati, medici, agricoltori, pescatori, studenti, forze dell'ordine: a #renziacasa parlano loro!

#Salvini @SkyTG24 #Postreferendum

#Salvini: Ho ricevuto parlamentari venezuelani regolarmente eletti. Ci sono 150mila italiani in quel Paese. Che ci

22 gennaio (martedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

In 14 mesi, contro tutto e contro tutti, abbiamo tenuto una linea dura, apprezzata dagli italiani.

Domani mattina... si #RUSPA!
Buona domenica Amici.
#lamafiamifaschifo 
@tempoweb

Sabato (16 giugno) Ore 13.00 Festa L.N. a CASARILE (Martesana) presso Parco Giochi in via Colombo angolo ex Statale dei Giovi

I Leghisti più pericolosi dei mafiosi!
La "giustizia" italiana ci ha messo solo 35 giorni per condannare a 13 mesi...

Brianza, RAPINA, SPARATORIA. Feriti Carabiniere e rapinatore. Auguri di pronta guarigione al Carabiniere. Solo a lui.

Dopo decenni di malgoverno, scandali e inciuci, il 27 ottobre verrà ricordato come il giorno della liberazione di q

Ieri alla Festa del Torrone di Cremona. Tanta gente, tanta dolcezza!
Viva le tradizioni, gli artigiani e i prodotti

@VannaSereno grazieee

Domani sera ci vediamo a Verona per Federico Sboarina sindaco. Con chi ama Verona perché è Verona, non con chi la u

Ultima strage islamica: chi non conosceva il CORANO è stato torturato e poi ucciso.
È questo il futuro di paura che vogliamo?
#stopislam

#Lega chiede commissione di inchiesta su come Cooperative e Associazioni spendano soldi pubblici per immigrati. Ce la faranno fare? #Salvini

AGENDA > #Salvini >27 aprile (lunedì) ore 20.30 in onda su Rete 4 "Quinta Colonna"

Arrestato per VIOLENZA SESSUALE su una bimba di sei anni.
#IoVotoNO

Maledetti vigliacchi, tre di loro sono già a spasso per il paese: sarà Giustizia, l’Italia lo deve a quelle mamme e

Dipendenti pubblici che timbrano il cartellino e poi se ne vanno a fare la spesa?
A CASA SUBITO! 
VIDEO&gt

Dopo merendine e chinotto, adesso sono formaggi e prosciutti italiani (sul serio, purtroppo) a finire tassate, paga

Buona serata Amici, verso le 22.30 sarò in diretta su @La7tv a #DiMartedi, da Floris. @diMartedi

Alle 10.06 la Corte Costituzionale ha cominciato esame di ammissibilità di #Referendum #Lega su Legge #Fornero. Speriamo in bene. #Salvini

Ragazze nelle città costrette in casa o a girare con spray al peperoncino per respingere  molestie degli immigrati.

Ieri su Canale 5 dalla D’Urso ho provato a spiegare che cosa voglia dire per me governare con BUONSENSO. 
Ps. E la

Se devo assistere ad una settimana di LITIGi con Junker, e poi tutto come prima, io mi INNERVOSISCO. #portaaporta

9 febbraio (domenica)
Ore 23.30 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Matrix"

#Salvini: NON SBAGLIA SOLO CHI NON FA NIENTE. #iocisono #piazzadelpopolo

Papa Francesco chiede misericordia per i carcerati.
Io chiedo giustizia per le loro vittime.

Ora in diretta a @24Mattino #24mattino
Avanti tutta!
Live:

#Salvini: Che sia la volta buona che si faccia pagare l'IMU anche alle strutture della chiesa che guadagnano milioni di quattrini. #Lagabbia
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

Buona giornata a te Amico, e grazie.

Decreto vaccini, sto con i genitori che stanno manifestando a Roma davanti al Senato: curàti ma sempre dalla parte

#Salvini: proprio oggi è stata approvata in Senato la legge che reintroduce l’#educazionecivica a scuola. 33 ore e

#Salvini: oggi hanno votato CONTRO la richiesta della Lega di non aumentare prezzo gasolio per agricoltori, camioni

#Salvini: nel bresciano hanno dovuto infrangere vincoli di legge per mettere in sicurezza una frana. Basta vincoli assurdi! #CoffeeBreakLa7

State seguendo?
🔴 LIVE >

Collegamento in smoking: fatto! 😊 Ecco quanto detto a #quartarepubblica su Rete 4: su termovalorizzatori, accise su

Recidivo "richiedente asilo" del Gambia arrestato per spaccio a Verona, per la seconda volta in due settimane!

Inaugurata Sede #Lega a Coccaglio. Qui c'è un sindaco #Lega, e si vede: tempo medio per pagare i fornitori, 19 giorni

Questo Stato UCCIDE i propri figli, ma MANTIENE quelli degli altri.

3 marzo (domenica)
Ore 16.00  Festa "Maroni Presidente" a MILANO in corso Como - piazza XXV Aprile

L'Espresso riesce a paragonare il #DecretoSalvini sulla sicurezza alle leggi razziali.
Il titolo: "1938-2018. Un de

#QuintaColonna > #Salvini: CRIMINALI arrestati e subito liberati. Una presa in giro verso le forze dell'ordine! #Lega

Gli voglio bene lo stesso! 

Si prosegue nel pomeriggio e domani mattina, in tutta Roma: #romaparlitu! Grazieee!
Info:

Un GRAZIE per il loro #DomenicaVotoSalvini

#Carbone su semplificazione: Molte riforme non vengono percepite dai cittadini, manca la comunicazione istituzionale.  #facciamosquadra

Se questa è una professoressa... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Mi auguro che il Festival di #Sanremo sia, e continui ad essere, il festival della canzone italiana, non

Anche stasera quasi 100.000 immigrati mangeranno e dormiranno in case e alberghi a spese degli italiani...
Grazie #Renzi. #Salvini

#Salvini:Auguri a nuovo sindaco di Milano. Dispiace che 500mila persone 
a Milano non han trovato il tempo di andare a votare.#portaaporta

Roba da matti le palle che girano su internet...

#Salvini: governo poco credibile sulla lotta alla corruzione dopo #svuotacarceri; chi sbaglia sconti la pena senza sconti. #agorarai #Lega

Se pensano di regalare la cittadinanza per tenere in piedi il governo abusivo dei traditori e dei poltronari hanno

ROBA DA MATTI!!!
AFFRETTATEVI AMICI! Servono cellulari per i "migranti", punto di raccolta la sede dei pensionati d

PAZZESCO>

#Salvini: anno scorso abbiamo avuto un calo record delle nascite, vanno aiutate le famiglie. Qualcuno vuole sostitu

Kyenge, ex ministro-disastro del PD: "Gli immigrati? Accogliamoli tutti".
Intanto stanno per sbarcare 7.000 suoi amici. Ricoveratela!

#Salvini: Ripartire dal lavoro, ripartire dalla terra: si può. Questa settimana ho bisogno di voi, che oggi in 50mi

Vabbé, avete vinto, mi sacrifico...
Tiramisu al pistacchio fatto in casa!

Continua l'invasione, 700 sbarcati a Messina.
Fatemi fare il Ministro dell'Interno per 3 giorni,  BLOCCARE L'INVASIONE SI PUÒ. #Salvini
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

Stasera a mezzanotte, per nottambuli ed insonni, sarò da Bruno Vespa su Rai Uno per parlare dei progetti per il fut

Immagini esclusive di un gommone con 70 immigrati, scafista alla guida e motore potente, in acque maltesi. 
Qualcun

In diretta dalla Camera, ho alcune cose da dirvi! Siete con me?
Live >

#BUON2016, AMICI! Auguri di serenità, lavoro, sicurezza e FUTURO per i nostri figli!
Ce la faremo? Dipende da VOI!

Centro immigrati di Mineo, 5 parabole per una sola villetta... Ma cosa guarderanno???

Questa mattina le ruspe hanno abbattuto una decina di immobili della baraccopoli di Borgo Mezzanone (Foggia), teatr

#Salvini: immigrazione clandestina non è tollerabile, va bloccata, signora dottoressa Cuzzocrea (come la devo chiamare?) #dimartedì

Donald #Trump is GREAT! I think he represents the majority of the American people, I would vote for him. @realDonaldTrump #Trump2016

#Salvini: ma voi conoscete gli ITALIANI? Ci avete mai parlato con un ragazzo che porta il cibo a un euro all'ora?

Città di Castello nella bellissima Umbria. Anche qui tante firme per cancellare FORNERO+MERLIN

#Salvini: Sono curioso di sapere in cosa consisteranno questi 2 miliardi di nuove tasse sull’ambiente?
📺 #poverapatria @PoveraPatriaRai

Ora su Telelombardia!
Per telefonare vale sempre lo 02 320046240.
Nella trasmissione precedente, su 10 telefonate...

#Salvini: Voglio andare in Europa a DIFENDERE L'INTERESSE NAZIONALE. #portaaporta

Oltre 500 persone incontrate e ascoltate alla Fiera dei Fiori di Fonte!
La Moretti? Conosco solo la birra.
#Salvini

L’immigrato è finito subito in carcere.
Solidarietà al poliziotto e a tutte le Forze dell’Ordine. Sono orgoglioso d

Onorato che ieri la Comunità abruzzese mi abbia accolto a Rigopiano per dare il giusto ricordo a chi ha perso la vi

Complimenti allla @poliziadistato, nessuna pietà per il cancro mafioso.
#lamafiamifaschifo

Decine di arresti contro la mafia pugliese, sequestri per più un milione di euro nel reggino perché in odore di ‘nd

9 ottobre (martedì)
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Orario continuato"

Trenta arresti per mafia a Taranto, in un'operazione in cui sono stati impiegati circa 150 carabinieri e con l'ausi

#Becchi: Dire sí significa mettere l'UE in Costituzione. Noi diciamo no all'Euro e a questa UE! #iovotono

Se questa è “giustizia”... 
Io sto con le Forze dell’Ordine.


#Salvini: stasera ci guardano da Carnate, dove vari immigrati sono in un bel residence da 40 euro al giorno #bersagliomobile

#Salvini: Altri PAESI non rispettano le normative. Austria, Svezia, Danimarca, Ungheria non rispettano SCHENGEN per esempio. #DiMartedi

Pinocchio RENZEL "taglia" le #Province ma non i #PREFETTI
Renzel, fatti furbo e firma il Referendum della #Lega

#Salvini: Il Presidente del Consiglio ha pieno mandato di DIFENDERE gli interessi degli italiani, quindi se andiamo

#Salvini: Su #Bankitalia mi fido di Tria e di Conte. Ma, se dipendesse da me, un cambiamento lo porterei sino in fo

"Sono spariti i soldi per le divise dei nuovi agenti di Polizia" scrive Gramellini sul Corriere della Sera.
Sei mal

Buonasera da La Spezia, Amici. 
Non si molla! State con noi in diretta.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: ma con la tassa unica al 15% che introdurremo, se continui a evadere ti metto in GALERA. #ottoemezzo

#Salvini: 946mila euro a Eva Klotz??? Diritti acquisiti i loro e non quelli degli italiani truffati dalla Fornero? #domenicalive

#Salvini: IL #4MARZO O SI VINCE, O SI MUORE. #PRIMAGLIITALIANI

#Salvini: Voglio cambiare questo Paese, per farlo bisogna andare al governo.  #matrix

Nuovo sindaco di Bergamo di sinistra toglierà cartelli in lingua locale che accolgono chi entra in città. Niente di meglio da fare? #Salvini

“Il popolo è una brutta bestia” dice l’ex segretario comunista. 
Cosí va bene sprangare l’ingresso di Montecitorio

Verso le 12.30 segui la mia breve intervista durante il TG su @SkyTG24. #primagliitaliani

La rivoluzione fiscale della flat tax illustrata da Armando #Siri. E si riparte! #facciamosquadra

#Salvini su #DecretoSalvini: Dopo mesi di lavoro conto di aver offerto agli italiani più sicurezza nelle loro città

Oggi i funerali di Elio, 14enne "ucciso da stupidità umana" in incidente d'auto. Galera per chi uccide violando regole al volante! #Salvini

Noi puntiamo sulla vita VERA: lavoro, tasse, legge Fornero, Equitalia, partite Iva, agricoltura, risparmiatori truf

#Salvini: Come Italia abbiamo i migliori servizi di INTELLIGENCE del mondo, li lascino lavorare. #dimartedi

Stasera alle 21.00 Incontro pubblico a CAPIAGO INTIMIANO (CO) presso sala consiliare comunale in via Serenza 2. Vi aspetto :-)

Qui #Caltagirone, dove abbiamo appena inaugurato il nuovo Commissariato della Polizia di Stato!

🔴 LIVE 👉

Anche nella bellissima Lerici, il 31 maggio si possono mandare a casa i kompagni!
#Salvini #Lega

#MODENA, alle 17, CONTRO LA PUZZA DI REGIME. GLI ORDIGNI ESPLOSIVI NON CI FERMERANNO! #LEGA #sempreinpiazza

#Salvini: Serve BLINDARE I CONFINI. 15 mila clandestini espulsi all'anno NON BASTANO. Serve RIPULIRE, rimettere REG

Fra poco da Bruxelles mi collego con #QuintaColonna, su Rete Quattro, per difendere il Made in Italy e difendervi da Librandi!

Per #Renzi anche l'anno scorso era prevista crescita economica, e i risultati NON si sono visti: basta chiacchiere! #Salvini #dimartedì

Buon sabato da me e dalla mia Principessa!

#Salvini: evidentemente i ministri della Lega non hanno fatto malissimo.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Ius Soli? Non se ne parla, la cittadinanza italiana non è il biglietto del Luna Park.


#Salvini: Case e lavoro, dove governiamo vanno prima agli ITALIANI. Da poco anche in Regione Liguria: residenza minima 10 anni. #DiMartedi

#Salvini: la Democrazia ha un valore. Io rispetto il voto dei britannici, ma massima collaborazione con loro. 
📺

Incredibile la dis-informazione di regime pro Renzi... Tra poco a #diMartedi, La7. Chi mi fa compagnia? Messaggi per Renzi? @diMartedi

"Norme più severe contro accattonaggio e carità molesta, più poteri ai Sindaci". Pressioni #Lega costringono #Alfano a svegliarsi! #Salvini

Provo SCHIFO per questa immagine, ma ve la mostro perché questi episodi devono ricordare a tutti che non dobbiamo m

Ringrazio Dio di avermi fatto incontrare la stupenda, folle, generosa, colorata, rivoluzionaria Famiglia Leghista.

#Strasburgo: oggi il Parlamento Europeo, inclusi PD e Forza Italia, ha salvato poltrone di vergognosa Commissione Europea. #Salvini #Lega

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO #PUGLIA > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

2014, diminuite dello 0,4% le entrate tributarie statali. Più le #tasse aumentano, meno la gente lavora, quindi non paga! #Salvini #Lega

Qui Porto Mantovano, mi seguite?
#domenicavotoLega🇮🇹

🔴 LIVE 👉

Alcuni immigrati che erano sulla #Diciotti sono stati rintracciati a Roma: RIFIUTANO l’aiuto e PRETENDONO di circol

E il Pd diceva che a Brescello la mafia non esisteva, la Lega lo denunciava da dieci anni! >

Buongiorno Amici, ora in diretta a @Radio24_news @24Mattino.
Live qui:

#Salvini: Voglio un Paese unito nel nome dell'identità e del lavoro. #PRIMAGLIITALIANI

#Salvini: Oggi sono stato nel quartiere Aurelio, a Roma. Profughi volevano più SOLDI. Cosa farei io? Accordi con Pa

#Salvini: Una moneta unica per 18 economie diverse è una FOLLIA! #Piazzapulita

#Salvini: Dove sono i tribunali dei minorenni? Nei campi rom non li ho mai visti... #QuintaColonna

Ogni giorno le nostre Forze dell’Ordine lottano contro i responsabili della metà dei reati di droga e prostituzione

#iononhopaura entra nelle tendenze italiane, avanti così! Riempiamo Twitter!

ALLEATI CON PUTIN contro il terrorismo islamico, punto!

#Salvini su #Tav: Italia ha bisogno di più strade, porti, autostrade, Ferrovie. 
l’Italia è il Paese più bello del

#Ancona, 30 figli di papà di centri a-sociali lanciano uova e arance contro #Lega.
Bella "democrazia"... #Salvini

Domenica 10 dicembre alle 11 saremo in piazza Santi Apostoli a Roma per manifestare contro l’INVASIONE clandestina

#Salvini:Milano è una città stupenda cresciuta grazie alle giunte precedenti a Pisapia! Spiegheremo che idea di Milano abbiamo!#Portaaporta

La mia intervista di stamattina a Rai Radio1 sulle nostre idee per il futuro del Paese.
Ascoltate e commentate!

Un saluto a chi è in viaggio verso Verona, vi aspetto!
#tuttiaverona #legittimadifesasempre #Verona25aprile

A #NOVARA! In tantissimi! E proseguono code ai gazebo #vieniafirmare. Da lunedì firma in tutti i Municipi italiani!

Quelli che si definiscono “buoni”, al contrario di Salvini brutto, cattivo e razzista, hanno sulla coscienza la res

#Salvini: A bordo della nave daremo tutta l’assistenza necessaria. Ma non sbarca nessuno. #Zapping #RaiRadio1

8 gennaio (mercoledì)
Ore 7.10 Trasmissione Radio in onda su Rai Radio 2 "Caterpillar"

Nessun leghista è disposto a puntare ancora su un'alleanza con #Berlusconi #primailnord

#Salvini: A differenza del passato non faremo i portatori d'acqua di nessuno e non faremo accordi al ribasso con NESSUNO. #Dimartedi

12 luglio (venerdì)   
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

Ora a #Portaaporta su Rai Uno. Mi sa che con il nervoso democristiano #Lupi dovrò alzare la voce...

Aprire porte a un miliardo di Africani??? Con milioni di DISOCCUPATI non c'è posto per un immigrato in più! #Salvini

Alla faccia del merito, secondo me è una follia diseducativa!
Sono l'unico a pensarla così?

Boni indagato? Sono sicuro che saprà dimostrare la totale infondatezza delle accuse, in Lega non siamo abituati a fare o pensare certe cose

#Salvini: se un assassino è italiano, lo metto in galera e lo faccio lavorare. Se non è italiano, me la prendo con

#Salvini: istituirò un MINISTERO PER I DISABILI che si occupi solo dei diritti dei disabili. #Quintacolonna

Il libro di ricette? Io lo compro, #iostoconMario!
P.s. Per chi volesse anche andare a trovarlo all'Osteria Dei Ami

A #Milano più di 3.000 Vigili: invece di fargli fare multe, perché #Pisapia non gli chiede di controllare tram, autobus e metrò? #Salvini

È finita la pacchia!

Prefetto Morcone: "#MareNostrum DOVERE MORALE".
TACI FENOMENO! Tuo stipendio pagato da italiani che non arrivano a fine mese. #Salvini #Lega

#Salvini: Non è Salvini che si inventa i problemi della VITA REALE. #cartabianca @cartabiancarai3

#SalviniNapoli: Le arance del Marocco, il riso della Birmania, dateli a qualcun altro, NOI VOGLIAMO MANGIARE I FRUTTI DELLA NOSTRA TERRA!

Ovunque vada, Renzi viene FISCHIATO e CONTESTATO.
Guardate che bella accoglienza gli hanno riservato gli ex operai

Nonostante i dati Eurostat dicano che l'Italia è l'ultimo per crescita fra i Paesi Europei, #Renzi oggi dichiara "l'Italia è ripartita".

#Salvini: partitone unico dell'Euro,votare a destra o sinistra è votare Merkel e Germania! Noi piccoli? Gli faremo un mazzo tanto #pontida14

#Salvini: Da 10 anni ci dicono di tagliare, precarizzare, andare in pensione più tardi, fare sacrifici per RIDURRE

Amici, abbiamo bisogno di voi!
117 cani sono gli ultimi ospiti del CARA di Mineo che come promesso ieri abbiamo chi

Per quanto mi riguarda, vadaviaiciapps al TG3

Si decolla e si studia, vi abbraccio!

Autonomia e responsabilità fanno bene da Nord a Sud. Siamo al 3° governo non eletto, si lasci la parola ai cittadini! #Salvini @Ariachetira

Al Tg1 si parla dell'emendamento "salva Nonna Peppina", naturalmente non dicono nulla sul fatto che questa battagli

Siate come gli svizzeri, lì il servizio militare dura tutta la vita, se c'è da difendere la propria gente! #stopinvasione #Salvini

Se avete tempo intervengo tra poco al Tg5 delle 20! Buona serata Amici, e grazie per esserci sempre.
Domenica andia

In diretta dalla Prefettura di Napoli, mi seguite?

A #Bari con Antonio di Gennaro, grande campione del calcio, quello vero.

🎙Buongiorno Amici, ora in diretta su @rtl1025! Mi seguite?
 o canale 36 digitale terrestre,

#Salvini: chi scappa davvero dalla guerra venga pure portato in Italia in AEREO, non su ZATTERE. #NightTabloid

Gli immigrati in Italia sono il 6% e nelle carceri il 40% di detenuti sono stranieri. Sono razzista se dico che...

Il signor Toscani è quello che disse: "La #Lega è una diarrea"... Un vero democratico. #Salvini #Matrix @matteosalvinimi @MatrixCanale5

Siamo alla FOLLIA.
A Catania, il commissario di Polizia Nuccio Garozzo è stato aggredito A SANGUE in casa propria d

Sabato pomeriggio, Monte di Buja, Udine, centinaia di persone che si interessano del loro FUTURO! Grazie! #bastaeuro

#Salvini: Gli immigrati sono la nuova schiavitù, da mettere nelle coop. e nelle fabbriche per ridurre i SALARI degli ITALIANI. #portaaporta

#andiamoagovernare #simboloLega

10 dicembre (martedì)
Ore 9.10 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Mattino Cinque"

#IOVOTOLEGA, dai rendiamo virale l'hashtag, usiamo la rete e il coraggio! 

#Salvini: non chiamiamoli islamici? Uccidono in nome di Allah, come li chiamiamo: "terroristi marziani"? #mattino5

#Salvini: il signore con la barba non lo vorrei come vicino di casa perché è pericoloso! Torni da dov'è arrivato! #dallavostraparte

#Salvini: Renzi è al governo da 2 anni e mezzo, a parole ha sistemato la scuola, ieri è caduto un tetto a Gioia Tauro, 3 ferite #Lintervista

Abbiamo progetto non solo politico ma di vita alternativo a sinistra.
Lavoro lo crea il privato, la partita iva, non lo Stato.
#portaaporta

Il modello di buongoverno della Lega: da Regione Lombardia 6 milioni di euro per aiutare mamme e papà separati o di

Io ai sondaggi non ci credo.
Ma in giro sento voglia di LEGA!!!

#Salvini: Gli italiani han votato in milioni, non per sentir pontificare ALFANO, peggior ministro della STORIA! #portaaporta #postreferendum

"Pensate se avesse vinto la Le Pen e avesse detto le stesse cose di Macron... si sarebbe gridato al razzismo".
Ones

Ho incontrato anche oggi a Milano tantissima gente che vuole più sicurezza, più lavoro e più ordine. #parisisindaco

Buona partita in cielo Sara!🏐

Via i prefetti, pieni poteri ai Sindaci!
#stopinvasione


#Salvini: Chi sceglie questo simbolo, sceglie un principio chiaro. #dallavostraparte

Buona Pasqua Santa, Amici.
Se voi ci siete, io ci sono! 
#buonapasqua

In tre mesi al governo, 40 MILA sbarcati in meno rispetto all'anno scorso, alla faccia di chi diceva "non si può fa

13 giugno (giovedì)
Ore 10.00 Trasmissione TV in onda su La 7 "Coffee Break"

#Salvini: domenica si vota per Europa, governata in questi anni da asse FI e PD. Usando il voto europeo non faccio

VIDEO > Con la #Serracchiani stasera a #portaaporta. Ma quelli del PD vivono su Marte?!?

#Salvini: SERRACCHIANI, questa è davvero INCREDIBILE. Sono PENSIONATI non SPECULATORI. #Piazzapulita

#Salvini: la politica in alcune zone del Paese non è stata responsabile. Arrivavano i soldi, ma venivano gestiti ma

Per il Fatto Quotidiano il problema non sono #tasse, #clandestini o #lavoro ma la #Lega.
Se questi sputano fango, siamo nel giusto! #Salvini

Tre anni di galera per un "buu" allo stadio, con ladri, spacciatori e assassini a piede libero?
Italia paese di...

3 febbraio (lunedì)
Ore 9.10 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Mattino Cinque"

Grazie ai nostri stupendi Militanti e grazie agli oltre 1.200.000 cittadini che, nonostante tutto e tutti, hanno...

11 aprile (giovedì)
Ore 9.45 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Mattino Cinque"

Con un bel gruppo di ragazzi oggi nel Mugello "rosso".
Qui c'è gente con le palle!!!
Che fate stasera? #Salvini #Lega

Domani dalle 9 alle 20 primarie del centro-destra a Busto Arsizio.
Io scelgo la Lega, io scelgo Paola Reguzzoni.

MENO 1! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

#Salvini: progetto di Legge che prevede telecamere in asili e case di riposo è stato approvato in commissione alla

⚠ FAI GIRARE, QUESTO NON LO VEDRAI NEI TIGÍ!
Mentre il sindaco del Pd regala le chiavi di Firenze al miliardario at

Stasera alle 20.30 sarò ospite di Lilli Gruber su @La7tv a #ottoemezzo.
Proporrò progetti di cambiamento della Lega.
Dai, fatemi compagnia!

17 febbraio (domenica)
Ore 14.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Domenica Live"

#Salvini: Renzi ha fallito politicamente, dovrebbe farsi da parte a prescindere dalle intercettazioni. Ha mentito agli italiani. #dimartedì

Grazie di cuore amici Sardi, ogni volta che vengo nella vostra Terra è sempre un’esperienza indimenticabile. ❤️

#Salvini: quando saremo al governo restituiremo il diritto di essere nonni, non puoi mandare gente in pensione a 67, 68, 69 anni! #dimartedì

Nessuna minaccia potrà fermare difesa dei confini e rimpatri dei clandestini, la musica è cambiata!

Grazie per la spettacolare accoglienza di ieri sera a Cervia!
Vi voglio bene! ❤️

#Salvini: Bilancio della vecchia Commissione europea prevede taglio di 3 miliardi per agricoltura italiana. Follia,

Ti accolgo nel mio Paese e tu spacci? Fuori!

#Salvini: Sono convinto dell'unità nelle diversità. Ora il problema è BRUXELLES e BERLINO. Voglio un'Europa DIVERSA

Pare che domani #Renzi nominerà un altro ministro.
Il Pulcino Pio. #governorenzi

'Sto "onorevole" Amendola del PD ci è o ci fa??? #portaaporta #Salvini

#Salvini: italiani senza lavoro anche per immigrati clandestini che accettano salari di 3 euro l'ora #serviziopubblico

Neve! Peccato che Comuni e Province, dissanguati da #Renzi, non abbiano soldi per spalare e pulire strade. #Salvini

Questo è Amore.

#Salvini: in Sardegna servono più aerei, più navi, metano, infrastrutture, energia.
📻 #radioanchio

Paesi europei senza #Euro e con flat tax crescono, noi no: non è un caso! #Salvini #Lega #portaaporta @matteosalvinimi

Non vediamo l’ora di mandarli a casa, a partire dal 27 ottobre, quando gli umbri daranno una sonora lezione a questi incapaci.

So che ho tanti limiti e difetti, ma so anche che con onestà, coraggio e idee chiare questa nostra Italia può ripartire.
Notte Amici.

"TERRORISTI islamici sui GOMMONI partiti dalla Tunisia", la Procura di Palermo indaga e ferma 15 persone.

#Salvini: Il sistema tedesco ha usato l'Europa per fottere l'ITALIA inventandosi una moneta tedesca. #haragionesalvini #virusrai2

INCREDIBILE..
La BOLDRINI oggi a Palermo ha detto che "l'Italia dovrà consentire l'accesso di 300/400mila IMMIGRATI"

Grandi i Militanti della #Lega di Pontirolo Nuovo, nella bergamasca.
Passione, coraggio, partecipazione: è la strada giusta! #Salvini

#Salvini:, nel sito si SMONTA PEZZO PER PEZZO la "schiforma" di Renzi #perchésìperchéno #IoVotoNO

Contestazioni violente contro #Lega e #Salvini? Dovrebbe occuparsene il ministro #Alfano, che purtroppo fa finta di niente. #piazzapulita

Bel servizio del Tg2 da Lampedusa.
Cambiamo l'Europa per riconquistare il nostro orgoglio >

#Salvini: Io “antifemminista”? Assolutamente no, ho la faccia di un “antifemminista”? Sono in campo per le Leggi co

#Salvini: Prendo atto che il PD dopo 5 anni si sveglia. Si sono accorti che il problema immigrazione inizia ad essere serio. #agorarai

28 ottobre (domenica)
Ore 11.00 Inaugurazione Sezione L.N. a ISEO (BS) in via Mirolte 48

#Salvini: privatizzazioni? ATTENZIONE, saranno la più grande fregatura, svendere a prezzi da discount le poche aziende sane rimaste #ballarò

Oggi ci vediamo alle 10 a San Colombano al Lambro (MI) in via Ottavio Stefenini 187 per l'inaugurazione della nuova sede

Se avete voglia ora a #matrix5.Si parla di #referendum per tassare prostituzione, firma in tutti i municipi italiani!

#Italia: un paese dove chi dona sangue ha una pensione più bassa perché ha fatto il donatore di sangue

"Oggi essere vittima significa finire nei guai". Sottoscrivo Giordano!
Con la nuova legge sulla #legittimadifesa in

Per me #Articolo18 non è la priorità. Fondamentale è abolire legge #Fornero, come si farà grazie a referendum #Lega! #Salvini #PortaaPorta

#Salvini: oggi sbloccata la Asti-Cuneo, ferma da 7 anni. Non va bloccata l’Italia. Sono al governo per andare avant

Ancora in diretta da Roma, le persone vere e libere di questa piazza batteranno SEMPRE i poltronari dell’inciucio r

1a0. Palla al centro, una riflessione per andare a vincere al ballottaggio, mai mulá e conti alla fine!

Amici, volevo ringraziarvi di cuore per tutti i messaggi che mi avete inviato e rassicurarvi: questa mattina ho avu

13 febbraio (giovedì)
Ore 21.00 Incontro pubblico a CHIAVARI (GE) in piazzale San Francesco 1 presso Auditorium Parco Villa Rocca

#Salvini: In Italia non c'è gente rassegnata. Vedo tanta VOGLIA di fare e io non mollo per questo! #bersagliomobile

Controlli A TAPPETO nei campi Rom.
Obiettivi: salvare quei bimbi da “genitori” senza scrupoli.


1.716 sbarcati a ieri contro i 947 di tutto settembre 2018, +81%. E a Messina oggi ne stanno sbarcando altri 182. G

Buttiamo fuori i ROSSI che occupano da sempre l'Emilia Romagna!
Con @FabbriAlan governatore CAMBIARE SI PUÒ. #Salvini

❌#TOLLERANZAZERO CONTRO LE PIAZZE DELLO SPACCIO
Via alla direttiva ANTIDROGA, per la prevenzione e il contrasto all

Sono ORGOGLIOSO che la #Lega non abbia sostenuto il governo MONTI e non abbia votato la legge #FORNERO.
Gli altri? Chiacchieroni. #Salvini

6 febbraio (mercoledì)
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su La 7 "Otto e Mezzo"

Bellissima piazza a FELTRE, voglia di #Lega! #Salvini @matteosalvinimi

Noi non dimentichiamo l'insegnamento di Papa Benedetto XVI. #Pontida16

#Salvini: altre due navi Ong in direzione acque libiche. Non vorrei che sfidare leggi italiane diventasse un nuovo

#Salvini: innanzitutto, se importiamo 70.000 tonnellate di olio della Tunisia, lavorano dei tunisini e non degli italiani. #ballarò

❎Taglio✂️di sprechi e privilegi, con la Lega si passa dalle parole ai fatti. Ne sono orgoglioso!💪
#vitalizi

Con i cittadini di #Bastiglia dimenticati da Regione e Stato.
Soldi? Per immigrati ci sono, per i #terremotati no...

#Quota100, sono già 154.000 le donne e gli uomini che hanno firmato per liberarsi dalla gabbia della Legge Fornero:

La notizia più bella!
Noemi riapre gli occhi, arrestati i suoi aggressori. Forza piccola, l’Italia è con te!


Renzi chiede ai suoi "amici" di Facebook "Qual è per voi la priorità?".
Divertente leggere i commenti.
Per me la priorità è: #Renziacasa!!!

Roba da matti. Proporremo un’aggravante per chi deruba soccorritori e professionisti che salvano vite.


Ora a GENOVA con @edorixi #rixipresidente
SEGUI DIRETTA: -
#Salvini

#Equitalia sbarca su Twitter con l'account @equitalia_it
Che dire......... #vergognatevi! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Ora in diretta su @RadioRadicale, per interagire in diretta con me potete telefonare allo 064880541! Preparate le d

Sciopero ATM: l'arroganza di pochi lascia a piedi i milanesi e punisce i lavoratori

#Salvini: non sono permaloso, mi arrabbio solo se toccano i miei figli.
📺 #tg2post @tg2rai

Dopo gli immigrati clandestini, i Rom. Possibile che il grande Cinema italiano non abbia di meglio da proporre?

Attaccare gli ADESIVI DELLA LEGA dà sempre GIOIA!

"Diamo le EX CASERME in disuso di Milano ai ROM".
Ecco l'idea degli assessori PISAPIANI Majorino e Granelli.
Vi piace? Cosa ne pensate?

#Salvini: Il Parlamento ferma da 4 anni il progetto di Legge della #Lega sulla #legittimadifesa. #portaaporta

3,3 MLD di € per "richiedenti asilo" che in maggioranza rimarranno CLANDESTINI.
E poi non ci sono soldi per gli italiani.
SOLDI BUTTATI VIA!

VIDEO PAZZESCO!
Alle 5 di questa mattina a Livorno sveglia presto: urla disumane, bottigliate...
#STOPINVASIONE

La Corte di Strasburgo condanna l'Italia perché non riconosce le coppie gay.
Non una parola sulle vere emergenze.

AGENDA > #Salvini > domenica 8 febbraio ore 14.15 su Rai 1 "L'Arena".
Ore 15.30 Conferenza stampa PALERMO Hotel Le Palme via Roma 398

Famiglia Cristiana... Vabbè... Amen...
#tuttacolpadiSalvini

Crocetta "governatore"?
Su Marte, sarebbe meglio per tutti, Siciliani in primis.
#Salvini #Ballarò

Per Renzi il pensionato che si è difeso uccidendo il rapinatore non è un EROE. Preferiva che si facesse ammazzare?
LEGA sta #CONCHISIDIFENDE

La #Lega sfida #Renzi in edicola. Chi vincerà la battaglia? #Salvini @matteosalvinimi

In Italia ci sono tremila case-famiglia, tante fanno bene ma alcuni usano i bimbi per fare business. 
Tutto questo

La mia intervista di questa mattina a @rtl1025. 
Hanno riaperto i porti facendo schizzare verso l’alto gli sbarchi

Elezioni! Parola deve tornare agli italiani.
Con quali priorità?
Ho IDEE CHIARE,ma leggo volentieri vostre proposte!#4dicembrefestanazionale

Onore agli Appuntati Scelti dei @_Carabinieri_ Antonino Fava e Vincenzo Garofalo. 
Mai dimenticare chi è morto per

I dati positivi sul Pil, sul lavoro e sulla ripresa economica impongono al governo una doverosa e sostanziale riduz

AGENDA > #Salvini >30 aprile (giovedì) ore 11.00 in onda su Sky Tg24 (in collegamento da Strasburgo)

SALTA IL #SALVAROMA. #LEGA, UNICA OPPOSIZIONE! RISPARMIATO 1 MLD EURO. Chi sbaglia paga, politici romani A CASA!

5 aprile (sabato)
Ore 12.00 Incontro con la cittadinanza a LONGARONE (BL) in piazza Umberto I° angolo via Roma

#Salvini: noi vogliamo cancellare l'eccesso di #legittimadifesa! #Verona25Aprile #legittimadifesasempre #ottoemezzo

Buona serata Amici.
Consigli per curare mal di schiena e torcicollo?

#Salvini: Sono rimarrò contrario all'idea delle ADOZIONI GAY e questo DDL è l'inizio dell'ipotesi adozioni. #piuliberipiuforti #virusrai2

Oggi e domani in 40 piazze, la politica fa un passo indietro, ora #Romaparlitu!
Elenco su:

Un "PROFUGO" dalla Liberia ospitato a spese degli italiani aveva in stanza 144 dosi di DROGA. Capito chi stiamo accogliendo? #Salvini #Lega

#Salvini: Qui non si sta ritrovando un partito ma una comunità, una famiglia, che sta cambiando il mondo. #Pontida18

Buon #Natale! >

#Salvini: Se non vince il centrodestra? Io al governo non ci vado. #Corrierelive #Italia18 @corriere

Nell’ultima settimana la @poliziadistato ha arrestato 528 persone, di cui più della metà immigrati, e ne ha denunci

#Salvini: Contesto l'Europa che porta sulle nostre tavole riso della Cambogia, olio della Tunisia e limoni del Marocco.
#domenicalive

Rubavano ad anziani ricoverati in ospedale di Vimercate: coppia di NOMADI arrestata. Faranno almeno 3 giorni di galera??? #Salvini #Lega

Il presidente francese #Macron oggi a Strasburgo, dopo essersi detto orgoglioso dei missili lanciati contro la

Domanderò al collega Bonafede quante denunce ed esposti sono fermi in procura e su quali scrivanie. Mi aspetto che

Per non dimenticare... Dedicato a tutti quelli che fanno finta di non vedere la realtà.

Decine di presunti profughi hanno protestato ieri a Reggio Emilia per scarsa varietà del cibo e cottura della pasta.
Tutti a casa loro!

Mamma mia che casino a #Roma: mafia, tangenti, arresti, indagati.
Ne usciremo mai? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

QUINTA EDIZIONE! 😊
Si parte il 20 ottobre, per 6 domeniche: un'occasione di studio, di ascolto, di confronto e di c

#Salvini: Chi vuole più Europa è pazzo. Questa è un'Europa senza anima che si occupa solo di FINANZA E BANCHE. #dimartedi

Noi non saremo più schiavi di nessuno! #Pontida16

#Salvini: non digerirei una L.Elettorale fatta ad hoc per tagliare fuori qualcuno. #lariachetira

#Draghi si accorge che "#Europa non cresce". Meglio tardi che mai... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Per Latorre del PD l'Euro ha salvato l'Italia. Pazzesco come mente, sapendo di mentire. Ricoveratelo. #portaaporta #Salvini

Sicurezza, lavoro, asili, ambiente: chi guarda al passato ha già perso! #Salvini

#Salvini: da avversario politico, sull’arresto degli anziani genitori di Renzi, non ho nulla da festeggiare. Non vo

Messaggio agli indecisi:
tutti promettono, tutti sorridono, tutti dicono che “faranno”... La DIFFERENZA è che...

Commovente partecipazione dei triestini alla fiaccolata davanti alla Questura per ricordare Pierluigi e Matteo. E p

A Milano i centri sociali ballano e saltano sulle note di "Salvini muori, Salvini crepa, Salvini a testa in giù".

I started a live stream on @YouTube:

Il Decreto Sicurezza Bis colpisce ancora più duramente il traffico di esseri umani e il business dell'immigrazione

Noi non ci fermiamo, vi aspetto!

#Salvini: Lasciamo che siano i PESCATORI a trivellare i nostri splendidi MARI! #Piazzapulita

#Salvini: il Paese è vivo ma ha bisogno di essere liberato! #arenagiletti

Alle 13.40 sarò in diretta a @1giornodapecora su Rai Radio 1. Chi mi fa compagnia? #UGDP

A #renziacasa @zaiapresidente parla anche a nome di @RobertoMaroni_, con lui sul palco di piazza del Popolo. #Salvini

Buona serata, Amici. Tra poco in diretta su La7 a @PiazzapulitaLA7. Vi aspetto! #piazzapulita 
LIVE:

A Curno (Bergamo) anche Zeus sceglie la Lega!

Anche @VittorioSgarbi per tassare prostituzione! Firma anche tu SAB e DOM #vieniafirmare

Violenza mai, dimenticare mai! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Tra poco in centro a Pianella (Pescara), guardate che bel pane mi hanno preparato, grazieee! 😃
P.s. E alle 18 a

Ogni volta che sento uno che mi, rabbioso e arrogante, mi dice "Spero che la Lega scompaia", sono sempre più convinto che abbiamo ragione!

Ora in diretta su LA 7 con Albertini... Chi c'è???

"SALVINI MORTO" a Milano, con falce e martello. Tristi!!!
Io, e voi, siamo VIVISSIMI e lottiamo per tornare a sogna

Colpa di Salvini e di voi che avete una percezione esagerata della realtà... #tolleranzazero unica soluzione.

Accoltellati 4 carabinieri a Roma, uno è grave. Massima solidarietà ai ragazzi, disprezzo invece per chi semina odio e giustifica i violenti

Crisi sociale esige più attenzione a sicurezza, ma governo #Renzi preferisce tagliare uomini e risorse a forze dell'ordine. #Salvini #TgLa7

"IL GOVERNO HA VENDUTO GLI ITALIANI." VIDEO>

Siamo al lavoro per migliorare la collaborazione fra i due Paesi, fornendo più mezzi di contrasto dell’immigrazione

#Salvini: La proprietà privata, come la VITA, è SACRA. #Matrix

#Salvini: Se il CROCEFISSO non ti piace, TORNA A CASA TUA! #quintacolonna

Il governo PD conferma fino al 2019 gli STUDI DI SETTORE.
Una follia.
Il Governo Salvini cancellerà studi di settor

#Salvini: si va avanti sullo #sbloccacantieri, un bene per il Paese per facilitare la vita alle amministrazioni e t

18 maggio (sabato)
Ore 15.00 Incontro con la cittadinanza a ROBBIATE (LC) presso gazebo in piazzetta Brivio

#Salvini: 700 imbarcazioni su Adriatico rischian reato per vongole di meno di 25mm, UE lo vieta! Ministri di Renzi dormono? #paralleloitalia

La sinistra può fare tutte le manifestazioni che vuole, ma io non cambio idea: i porti rimangono chiusi.

#Bruxelles: Paesi europei facciano di più sul fronte IMMIGRAZIONE.
Per la #Lega bisogna ESPELLERE e difendere i confini: ognuno a casa sua!

Grazie agli oltre 100 Vigili del Fuoco che da stanotte stanno lavorando fra le macerie dopo i crolli per il

Gela (Caltanissetta), venerdì alle 17: spettacolare l’affetto e la fiducia della gente per la Lega! 
Nessun telegio

Questi delinquenti non hanno niente a che fare coi pastori, con la loro fatica, la loro protesta e le loro ragioni.

#Salvini: Europa è gabbia mortale, in #Austria han bloccato tutto. Ma alla fine la gente vince, la libertà vince! #lintervista #liberi

Una preghiera per i milioni di vittime del nazismo, perché la follia assassina non si ripeta mai più.

MENO 3! #domenica #iovotono > Info:

Grazie alle Forze dell’Ordine e agli inquirenti per la rapidità: resteranno delusi quelli che pensavano di accusare

Il blog non aveva comunicato a Grillo che i suoi parlamentari avevano cancellato reato immigrazione clandestina? Fate pena #stopinvasione

Tantissimi nuovi iscritti! E domani si ripete! GRAZIE a tutti!
#sciogliamoilpd #votosubito 

Alternativa a #Renzi? Una cosa è certa: progetto e squadra dovranno essere scelti dagli italiani. #Salvini #Lega

Con grande dispiacere ho appreso della morte di #MassimoBordin. Una voce libera, un uomo coerente che ha contribuit

A casa #Renzi, ma insieme a lui anche #Santoro!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

Gli “intellettuali” radical-chic italiani non si smentiscono mai: primi al mondo per spocchia, poi si stupiscono ch

Parteciperete a #Renziacasa? Sabato 28 febbraio a ROMA saremo un MARE!
Info 0266234234 - info@renziacasa.com #Salvini

@CriticoCinema grazie

8 giugno (sabato)
Ore 18.00 Inaugurazione Sezione L.N. ad ALBINO (BG) in via Mazzini 56

Trooooppo avanti questa Pagina!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

Stasera tortellini per i bambini!!!
Vi abbraccio, voi che fate? INSTAGRAM >

#Marino, sindaco di #Roma, promette: "Mi ricandido".
Chissà però se i romani sono d'accordo... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: immigrati, invece di farli partire sui GOMMONI, si possono intercettare in Nord Africa e lì identificare. #quintacolonna

Alla faccia dei sondaggi finti: il 31 maggio tocca a noi! @matteosalvinimi #Salvini #Lega

@salvato12105568 Grazie!

#Salvini: Credo che i ragazzi ITALIANI siano tra gli infermieri, medici, operai, artigiani più bravi al mondo e son

Dialogo non con i capipartito, ma con gli elettori. Centrodx e centrosx mi fanno venire l'orchite, definizioni senza senso #CongressoLega14

Eccezionale BAGNO DI FOLLA al Quartiere Isola di Milano per Roberto Maroni, che ha distribuito riso alla zucca e...

Vi ripropongo il mio intervento di ieri sera da Floris.
Il sostegno del pubblico mi dice che siamo sulla strada giu

Pur di esporre Nostre Idee pronto a tutto, o quasi. Vi aspetto domani in edicola. Sorridere allunga la vita! #Salvini

In 2 efficacissimi minuti, Mario Giordano spiega cosa cambierà con la nuova legge sulla legittima difesa.
A me semb

Grazie, se ci aiutate #andiamoagovernare e ripuliamo l'Italia!

Uccisi gli assassini islamici. Mi spiace perché, vivi, sarebbero stati costretti a parlare. Occhi aperti, battaglia non è finita. #Salvini

#Salvini: CARA Mineo dà lavoro a 500 persone e frutta 100mila euro al giorno. Partito di Alfano ha percentuali alte lì, come mai?? #matrix

#Salvini: Al disabile italiano: 280 euro/mese. Al CARA di Mineo: droga, sesso, alcol, prostituzione con tariffe. Trombano. #QuintaColonna

Fate conoscere e girare: FARDELLI D'ITALIA.
E poi dicono che al Nord siamo egoisti e razzisti...

#Salvini: io sono per sospendere gli ACCORDI con i Paesi islamici che non hanno sottoscritto convenzione dei DIRITT

Io l'ho sempre detto...

MENO 7! Domenica prossima in Abruzzo tocca a te! #domenicavotoLega

Giornata lunga, impegnativa ma bella. Cercando sempre di tenere il sorriso!
Se siete ancora svegli, verso le 23 sar

"Chi vi ha mandato? Salvini?". Così avrebbe detto ai Carabinieri uno degli appartenenti al clan dei Casamonica dura

#Salvini: Oggi un fenomeno di “L’Espresso” mi ha dato del pedofilo. Mi manca solo “spacciatore” nella lista degli i

Matteo Salvini
2 secondi fa
Vertice in villa ad ARCORE per decidere che fare.
E voi, cosa consigliereste di fare a Berlusconi?

Draghi:"L'Euro ci tiene uniti, è irrevocabile".
Spiace che un italiano sia complice di chi sta massacrando la nostra economia.
#oltreleuro

14 ottobre (lunedì)
Ore 11.00 Trasmissione TV in onda su La 7 "L'aria che tira"

C’è chi chiude il #forno, c’è chi cura l’orto!😁 >

Notte serena amici.
Confesso che all'inizio pensavo che facebook fosse solo una perdita di tempo. Ho decisamente cambiato idea!

14 marzo (venerdì)
Ore 9.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Mattino Cinque"

Già abbiamo i delinquenti italiani, la sinistra cosa si aspetta accadrà riempiendo le città di delinquenti stranieri? #Salvini #arenagiletti

INCREDIBILE!
"Sono immigrato, dunque NON PAGO il biglietto".
Grazie al Pd pensano che in Italia si possa fare quell

LINK >

4 aprile (giovedì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

In diretta dalla Camera dei Deputati, state con me! @Montecitorio

#Salvini: A me i SERVI non piacciono, io sono un uomo libero. Difendere le aziende ITALIANE è un DOVERE.

Alle Europee del 26 maggio avremo un'occasione che capita una volta ogni cento anni. Siete pronti? #Europee2019

Buona Santa Lucia!
Viva il sorriso dei bambini, viva le nostre tradizioni!
P.s. Un "Mi piace" a

Razzisti anche giudici e Carabinieri???😁

#Salvini: Ma quanto erano "da funerali" le facce dei giornalisti e dei sostenitori della CLINTON?? #iovotono

#Salvini: Vita senza lavoro e senza futuro non è vita; l'emergenza è la disoccupazione, il resto è fuffa! #bastaeuro #Lega @matteosalvinimi

Appena terminata, con Maroni, la visita all'azienda brianzola ROVAGNATI (quella dei prosciutti), esempio di come...

Rifiuta l'anestesista perché donna. Non ho parole.

Mah... Ci sarà mica dietro lo zampino di qualche lobby o di qualche multinazionale miliardaria... 
Che dite?😉


#Salvini: il Sindaco di Roma sarà anche onestissimo, ma la città è più sporca di prima. #ottoemezzo

Qui Castel Volturno (CE), dove sto presiedendo il Cominato nazionale per l’Ordine e la Sicurezza pubblica. Vi aggio

Furto di computer alle scuole medie di #Mirandola, trovati nel campo Rom.
Anche questi fanno parte dei "sacrifici"

Regione Lombardia, Ambrosoli e Albertini si candidano.
Forse. O forse no. Con le primarie. O forse senza.
Con i...

MENO 2!
E per tanti sarà #lamiaprimapontida
> Trova pullman su:

Alle 9:30 a @mattino5, per parlare di immigrazione in "dolce compagnia" con @valecastaldini (NCD) e @albapariettiof

Vado a commentare il MILAN su Telelombardia.
Chi la guarda con me?
Quanto finisce?

#Salvini: Proprietà privata è un diritto, maggior parte degli occupanti abusivi sono dei furbetti. #radioanchio

I padri dell'Euro, che bravi ragazzi...

“Libertà l’ho vista dormire nei campi coltivati, a cielo e denaro, a cielo ed amore, protetta da un filo spinato...

ESODATO ASFALTA LA #FORNERO
VIDEO&gt
#Salvini

Salerno, oggi pomeriggio!
Quanta gente, quanto affetto, quanta fiducia nella Lega: questa è l’Italia vera, sono org

Che schifo.
Se colpevoli, castrazione chimica. Punto.


E per il Pd la priorità dovrebbe essere regalare la cittadinanza a tutti...
#NoIusSoli #lacittadinanzanonsiregala

Faremo di tutto perché il 2015 sia l'anno dello #STOPINVASIONE. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Un Paese dove il ministro dell'Interno viene minacciato dai #Casamonica non è un Paese normale. #portaaporta

#Salvini: nel #DecretoSicurezzabis fondo rimpatri per premiare qui Paesi che collaborano.
📺 #Mattino5 @mattino5

#Salvini: Operazioni "Scuole sicure", "Spiagge sicure", restituzioni degli immobili dei mafiosi ai cittadini, assun

L'ipocrisia della coppia Fazio-Lerner è disgustosa.
#chetempochefa #Salvini

#Salvini: PRODI ancora pontifica? Dovrebbe solo chiedere SCUSA! Merito di voto greco è quello di rimettere tutto in discussione. #ballarò

Qui #Tortona (Alessandria), ultima piazza di questa giornata stupenda tra Liguria e Piemonte.
Seguiteci LIVE! Buona

#Salvini: la scelta è tra democrazia e la dittatura, torneremo a governare l'Italia! #piùliberipiùforti

Non solo Bergamo: questa notte i soliti "democratici" hanno sfasciato la sede della Lega a Fino Mornasco (Como). De

Si riparte, speriamo in bene, non si molla mai! #SerieA

Pontedilegno, che spettacoloooooo!!! #Salvini #Lega

Se faccio il leader di un partito significa che gioco per vincere, però la coerenza viene prima di tutto. #Salvini #Lega #Ballaro

HOTEL BELLAVISTA, montagna pistoiese. Da oggi ospiterà a nostre spese 25 #IMMIGRATI. Non c'erano 25 italiani senza casa da aiutare? #Salvini

Disoccupazione al 12.3%, tra giovani 43.7%: record storico.
-70% turisti al mare, 50.000 posti di lavoro a rischio. #Renzi che fa?
#Salvini

Grazie alle Forze dell’Ordine e agli investigatori, il vostro straordinario lavoro ci fanno cominciare bene la gior

Con il sindaco, i volontari e i cittadini: forza #Amatrice!

Propongono nuove tasse demenziali come quella sulle merendine, accarezzano l’idea di tassare il prelievo dei contan

#Salvini: Che ognuno vada in piazza con le proprie IDEE, ma con i passeggini, con i nonni, a volto SCOPERTO... #matrix

#Salvini: sfido i radioascoltatori a dire in tre secondi chi è il Commissario europeo italiano uscente... 😅
📺 #nonstopnews @rtl1025

Altro STUPRO DI STATO, vergogna!

”Gomorra africana” a Milano, 11 arresti. 
Grazie ai Carabinieri.
Altro che “Salvini cattivo”, contro questi delinqu

#Alfano portato qui più #clandestini di ogni altro ministro nella storia: impossibile per la #Lega allearsi con lui. #Salvini #quintacolonna

#Salvini: C'è un'opposizione della gerarchia cattolica nei nostri confronti? Preti e suore votano con la loro testa

AGENDA > #Salvini > venerdì 14 novembre ore 12.30 in onda su La 7 "L'aria che tira"

#Salvini: temo che stasera in stazione a Milano o Roma non troviamo quadretto idilliaco del servizio...#piazzapulita

#Salvini: Dovrò cambiare? Dovrò includere? Dovrò fare dei passi in avanti? Li farò. #dimartedi #votosubito

Posizioni di #Grillo su #immigrazione vengono smentite nei fatti dai voti degli eletti #M5S. #Salvini #Lega #ottoemezzo @matteosalvinimi

P.S. Alla nave della ONG tedesca che ci chiede lo sbarco in Italia, ovviamente abbiamo detto NO.
Sempre che non ci

@MikRhcp addirittura! grazie!

Applausi per un prete con le idee chiare! #Salvini #Lega

I disabili un "peso"?
Follia.
Porteremo a 500 euro il contributo per i DISABILI, quelli veri, dimenticati dal gover

Con coraggio, idee chiare e senza inciuci con la sinistra, ce la possiamo fare!
P.s. Fai girare!

#Salvini: Stimo e rispetto Putin. Se non fosse partito lui contro l'ISIS, ce l'avremmo in casa. Sanzioni alla Russi

#SALVINI: TI ASPETTO OGGI ALLE 15 A ROMA - PIAZZA DEL POPOLO

#RENZIACASA

Grazie #Carpi, grazie Emilia! ❤

Occupato da 200 persone. Grazie alle Forze dell’Ordine, confermiamo l'impegno per ripristinare la legalità. 
Dalle

Elezioni in Friuli, il distacco dalla sinistra di Lega/Pdl si è ridotto da 10 punti a 2,3... Daiiiii!
P.s. Fra...

#Salvini: #Flattax avrebbe come effetto economico la generazione di nuovi introiti.
📺 @SkyTG24

#Lega  al fianco di Antonio Monella, imprenditore bergamasco che rischia 6 ANNI DI GALERA per aver ucciso ladro entratogli in casa. #Salvini

Anche in Francia si parla di #Lega! #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: ho firmato un contratto con italiani e #5stelle 8 mesi fa. Abbiamo ancora tante cose da fare, il Governo

#Como, prefettura ipotizza Tendopoli per immigrati.
#Lega si opporrà in ogni modo! Ministri e prefetti, infilatevi la tendopoli dove dico io

Altri 1.000 immigrati sui gommoni?
Giusto che intervengano Autorità Libiche, come stanno ben facendo da giorni, sen

#Salvini: #Berlusconi nei rapporti internazionali è il numero uno.
Candidarlo agli Esteri? Non ho questa presunzion

#Salvini: La domanda vera è: gli ospedali di oggi funzionano? La scuola oggi funziona? I trasporti funzionano? O fo

Non so voi, ma IO MI SONO ALZATO MOLTO BENE!!!

Governatore Toscana Enrico Rossi (PD) presenta suoi vicini di casa #Rom. Dimmi con chi vai, ti dirò chi sei! #Salvini

VIA DALL'ITALIA!!!


#Salvini: Clinton ha perso perché era il vecchio e anche Renzi, partito per rottamare, è già fallito. Va a casa il 4 dicembre! #LIntervista

#Salvini: l'Italia ha tante e tali possibilità, nostro obiettivo è far rimanere qui i nostri giovani. @rtl1025 #nonstopnews

Qui Roma! In viaggio verso Terni! Da voi nevica?

Ma come si fa a voler mandare i rifiuti di Roma in Danimarca??? 🤦‍♂

🔴 VIDEO COMPLETO 👉

#Salvini: NO a utero in affitto. Fossi in Renzi, renderei più veloci e meno costose le adozioni per migliaia di coppie. #piazzapulita

16 settembre (lunedì)
Ore 12.00  in onda su Antenna 3 e alle 13.00  in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

#Salvini: Moretti oggi propone autonomia veneto, ma PD ha votato contro lo Statuto speciale in Parlamento #scelgozaia #skytg24 @SkyTG24

Che simpaticoni..!!!🤔

Buongiorno Amici!☀️
Alle 7.40 sono in diretta su RTL 102.5 e alle 8.30 su Rai Tre. 
E questa sera alle 20 ci vediam

Complimenti a magistratura e Forze dell’Ordine. 
Per balordi e criminali che ci portano guerra e delinquenza in cas

#Salvini:Preferisco un diplomato che dà lavoro a migliaia di persone, che dei plurilaureati che hanno rovinato MILIONI DI PERSONE. #iovotono

"Prete si rifiuta di fare il presepe pur di andare contro #Salvini"... A voi i commenti!

Primo intervento. Che ne dite?

#Salvini: Con 4MILIONI di DISOCCUPATI, io penso PRIMA AGLI ITALIANI! #matrix @MatrixCanale5

#Salvini: certo è che se continuo a sentire dei “No”...
L’Italia ha bisogno di un mare di “Sì”, non sono qua per ti

Manifestanti a Milano?
No, pezzi di merda da chiudere in galera.
Dimissioni di Alfano, ma anche di quell'incapace di Renzi.
#alfanodimettiti

@lupociuffo mi spiace ma devo dissentire. Io personalmente non ho comprato nessuna laurea e mi piace pensare alla Lega come la sua base (1)

Questi sono matti!
Giù le mani dai bambini, viva la Mamma e il Papà!

A Bologna per @LuciaBorgonzoni Sindaco! #IOVOTOLEGA #elezionicomunali

#Salvini: il popolo italiano NON È IN VENDITA. L’Italia non è più scontata! #portaaporta

#Salvini: mi piacerebbe Renzi si occupasse dei 70mila insegnanti precari e dei 40mila precari dei Vigili del fuoco #dimartedì

6 novembre (mercoledì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

Per il PD “prima le poltrone”, sempre.
Per noi “Prima gli Italiani”, sempre.
Forza Amici, non potranno scappare dal

Dieci immigrati (spacciatori?) aggrediscono in un parco della rossa #Bologna una troupe di @Striscia, con

Buongiorno a tutti!!! Ora in diretta su 7 gold, poi via verso radio Padania e alle 11 incontro con i cittadini al mercato di via Val Maira

Beh, 7 in scienze, 8 in inglese, 9 in francese e 9,5 in matematica.
Bravo il mio Fede, a scuola molto più bravo del

"Salvini NEOFASCISTA, rozzo, aggressivo". E basta???
Sono lieto di non piacerle, viste le enormi differenze tra me

Ancora oggi gli italiani pagano sulla benzina la guerra di Abissinia del 1935 e il disastro del Vajont.
Stiamo lavo

#Salvini: con flat-tax al 15% pagherebbero anche quelle aziende che oggi non pagano in Italia #inmezzora

In diretta dal mercato di Quartu (Cagliari). 
Siete una marea!
#tralagente #solinaspresidente @ChristianSolin3 
🔴 L

La #KYENGE dice "vorrei un presidente della repubblica NERO".
Per lei l'importante è il colore, altra occasione persa per tacere. #Salvini

Due passi per il centro e il lungomare di #Bari! 
Che spettacolo ☀️

E poi ci sono quelli del Pd che prendono il sole sulla nave fuorilegge...

🔴 VIDEO COMPLETO 👉

🔴Sbarchi in SARDEGNA al 2 febbraio:
- 2018: 114
- 2019: 0 (ZERO)
#dalleparoleaifatti
#24febbraiovotoLega

I miei impegni per il Sud: lavoro, sicurezza, difesa del made in Italy e delle nostre produzioni.
Non ne posso più

#Salvini: l'idea di Italia che ho in testa è quella di uno Stato che faccia poche cose e le faccia BENE. #Piazzapulita

🔴𝑫𝒊𝒓𝒆𝒕𝒕𝒊𝒗𝒂 𝒅𝒆𝒍 𝑴𝒊𝒏𝒊𝒔𝒕𝒆𝒓𝒐 𝒅𝒆𝒍𝒍'𝑰𝒏𝒕𝒆𝒓𝒏𝒐 che ho fatto inviare oggi.

#Salvini: non si è mai pensato di aumentare l’Iva per fare la #flattax. Che senso avrebbe? 
📻 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini LIVE da Conselve, Padova >

Fermato a Palermo un immigrato tunisino di 26 anni, accusato di tentata violenza sessuale ai danni di una bimba di 11 anni.
A CASA.

Grazie Sant’Egidio alla Vibrata!
Siete stati stupendi!
#10febbraiovotoLega

STOP AL GOVERNO CHE SE NE FREGA DEL MADE IN ITALY, DIFENDIAMO LA NOSTRA ECONOMIA!
Twitta anche tu #RENZIACASA

#Salvini: l’Italia non è più il campo profughi d’Europa. Con la mia autorizzazione, dalla #Diciotti, non scende nes

E vai #Milan!!!!!
@acmilan #MilanJuve #MilanJuventus #Locatelli #⚫️🔴

23 aprile (mercoledì)
Ore 7.30 Volantinaggio "Basta Euro" a MILANO presso Stazione F.N. di piazzale Cadorna

#Salvini: mio papà non frequenta salotti o imprenditori, non si sogna di metter becco su qualcosa che possa avvantaggiarmi  #ottoemezzo

"Su di noi" di PUPO, "Maledetta primavera" di MARCELLA BELLA, "Sapore di sale" di PAOLI e "Sarà perché ti amo"...

Il filosofo-consigliere di Macron torna alla carica dicendo che sono "un personaggio inquietante" e che, a causa mi

Assurdo tartassare i piccoli risparmiatori, si combatta invece l'evasione fiscale con una aliquota unica al 20%. #Salvini #portaaporta #Lega

Dai!!! Trovo almeno 10 amici che mettono come foto del loro PROFILO il simbolo della nostra LEGA, come me?
Leghizziamo feisbuc!

Ieri sera mi avete SOMMERSO di foto dei vostri bambini felini, cagnoloni, cagnolini, anche cavie peruviane e papere

Amici, alle 14 sono in diretta su CANALE 5.
Chi partecipa con me tramite IPad?

Questa mattina ho fatto colazione all’italiana col treccione di bufala campana. Che dite, ci sta??? 😁
Alla salute d

Felice di aver potuto salutare stamane a Roma il primo ministro giapponese Shinzō Abe.
Piena condivisione sui temi

Ricordate nonna Peppina? Sta bene, felice nella sua casetta, e ha un messaggio di saggezza per noi.

Turchia abbatte caccia russo ai confini con Siria.
Invece di aiutare PUTIN gli alleati abbattono aerei.
Io voglio la Pace, #iostoconPutin.

MENO 7! Domenica prossima in Sardegna tocca a te!
Chi di voi ci sarà tra poco a La Maddalena?
#domenicavotoLega

Mettere da parte la carriera per salvare la vita alla sorella.
Onore a te, Federico! 👏


QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO #PUGLIA > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

E adesso, come ogni venerdì, un appuntamento SACRO.
Si va a prendere il BIMBO a SCUOLA, poi giro al parco o...

Povera ragazza, uccisa due volte.

Pazzesco, gli paghiamo l'albergo per spacciare droga!!! #tuttiacasa!

Ubriaco, senza patente, alla guida di un'auto rubata, ha aggredito i Carabinieri a Lonato.
È in galera? No.

Ma se Montimario si sente così amato dal Popolo, perché deve andare a Messa con la scorta???
P.s. Nonostante...

#Comunimontani, in arrivo 11 milioni. Un aiuto concreto per incentivare le piccole imprese locali, e tra gli obiett

#Salvini: il collega Renzi sottovaluta il problema sociale causato dall’immigrazione clandestina. 
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

Questo è il PD...! BUGIARDI e INCAPACI!
Facciamo girare >

Qui Avezzano (L’Aquila), ma quanti siete???
Questi sono i sondaggi che preferisco! 😊
#10febbraiovotoLega
🔴 LIVE:

Buona Pasqua di Resurrezione Amici.
Mi piacerebbe avere più FEDE, e avere la certezza che dopo la MORTE ci siano VITA e SERENITÀ. Chissà.

#Salvini: Grande lavoro delle forze dell'ordine italiane e brasiliane. Devo ringraziare @jairbolsonaro. 
Credo sia

#Salvini #Ballaro Chiamatela TASI o IMU, resta STROZZINAGGIO di Stato! Ridiscutiamo i vincoli europei ora, oppure la nostra economia morirà!

11 novembre (lunedì) Ore 12.00 in onda su Antenna 3 e alle Ore 13.00 in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

@Armark grazieeee

#Salvini: al Sud c'è voglia di autonomia, c'è orgoglio, contro incapacità amministratori di usare fondi europei
 #ottoemezzo #noiconsalvini

Oggi a #StrisciaLaNotizia imitazione del sottoscritto. Bene! A differenza di sinistra noi sappiamo ridere! #Salvini

Risorse siano destinate a esodati e italiani in difficoltà, non a #clandestini o a quei #Rom che scelgono l'illegalità. #Salvini #dimartedi

Riguardo il capolavoro artistico della mia bimba, e sono felice! INSTAGRAM >

E adesso in diretta su ANTENNA 3.
Per FESTEGGIARE chiamate lo 02 320046240!

Vi aspetto oggi alle 19 a L'Aquila e domani, giovedì, alle 18 a Pescara.
Sempre domani sarò anche a Bussi sul Tirin

#Salvini: In uno stato normale non dovrebbero esserci gli assenteisti. Chi timbra e va in spiaggia andrebbe LICENZIATO SUBITO! #Domenicalive

Buon lavoro al sindaco Marco #Bucci, nominato #Commissario per la #ricostruzione, tutta Italia tifa per una #Genova

I siti parlano solo di Renzi, Grillo e Berlusconi.
Scommettiamo che la vera sorpresa sarà la #Lega?
Voi cosa ne dite? @matteosalvinimi

Il sindaco di Napoli è pronto a mollare tutto e “a salire sulla prima barca con la fascia tricolore” per andare a p

Legge elettorale infame, da Corea del Nord. Bocciate le preferenze, alla faccia dei cittadini. La dignità della Lega non è in vendita.

Grazie a Marine Le Pen.
@MLP_officiel #CongresFN 

#Salvini: Io non mi arrabbio, sotto la doccia canto #Baglioni, canto “Questo piccolo grande amore” 🚿🎤😅
📺

Veneto, dopo il tornado a Cazzago di Pianiga.
90 milioni di euro di danni, fino ad ora il governo ne ha dati solo 2!

Sarebbe un altro danno miliardario per le imprese italiane.
La Lega non è in vendita: NO al #TTIP. #Salvini

Se Gianni Morandi è così attento a esigenze di #immigrati, dia buon esempio: accolga, ospiti, mantenga e paghi di tasca sua! #Salvini

Serata magica a Stroncone, grazie.
La liberazione dell’Umbria è vicina, avanti tutta Amici!
#27ottobrevotoLega

BOOM DI #SBARCHI in #Italia. L'operazione #MARENOSTRUM ha già portato 13.000 #CLANDESTINI sulle nostre coste!

Mi fanno pena, e anche un po´ schifo, quelli che tradiscono un´idea, o cambiano partito, solo per la loro misera...

In Italia ci sono già tanti sprechi, non ci possiamo permettere di spendere MILIARDI per gli stranieri.
Che ne dite? #Salvini #Lega

Oltre 100 minacce di violenza e di morte contro di me da quando sono ministro. Evidentemente le parole di odio di c

Notte serena Amici.
Vi aspetto alle 11 a #Cittadella15 (Padova), chi non viene è una Boldrini!
#Salvini

Sorrisi e foto con la gente di Tortona!

🔴 LIVE 👉

@ilgiornale

Se #sindacato non ama metodi di Marchionne si lamenti con #Renzi. Ormai dispute a sinistra paralizzano il Paese! #Salvini @Ariachetira #Lega

Il governo sta litigando da mesi sull'abolizione dell'IMU sulla prima casa, un risparmio di 4 miliardi.
Ma perché...

Bella giornata di IDEE, proposte, confronto, Futuro.
Ora occorre lavorare e faticare per passare ai FATTI....

Stasera alle 20.30 sono su La7 da Lilli Gruber (con Bocchino....) e alle 24 su Rai Tre (con Formigoni). Guai a...

Questo sarà uno spazio dove si studia, si cresce e si combattono mafia, camorra e 'ndrangheta, e sono orgoglioso di

Poverini... E domani manifestano contro quel “razzista e autoritario” di Salvini... Secondo voi quelli dei centri s

#stopinvasione #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: L'#autonomia regionale si fa, c’è nel contratto e serve agli italiani.
📺 #portaaporta

Oggi ho incontrato il presidente del Friuli Venezia Giulia, Massimiliano Fedriga, e venerdì sarò a Trieste. Vogliam

Pulizie di Primavera!!!

De Magistris:“Negare gli spazi del Comune a Salvini? RIFAREI la stessa cosa”.
Tornerò presto a Napoli per incontrar

Emergenza non è regalare cittadinanza o diritto di voto ma rilanciare #lavoro in Italia: siamo noi gli "#immigrati" in casa nostra! #Salvini

Difendere il territorio, comprare italiano e gli scarafaggi se li mangi Renzi con la Boldrini a cena! VIDEO >

LIVE >
Sono orgoglioso della scelta di Giulia #Bongiorno, delle sue battaglie su sicurezza,

22enne nigeriano prima UCCIDE a coltellate un uomo, poi va nella COOP Sociale di Capo Rizzuto dove vive (a scrocco)..

La Vezzali sarà brava nella scherma, ma vederla candidata con Monti "perchè aiuterà le famiglie", quando le ha...

MPS, modello rosso, BASTA! 23 novembre in Emilia-Romagna scegli @FabbriAlan e #Lega. Non moriremo renziani! #Salvini

Ascoltate le parole di #Gentiloni, e capirete perché grazie al Pd l'Italia è INVASA da immigrati clandestini che no

O chiariscono o glielo ritirano. Oppure fermiamo i lavori del Parlamento.


No a evasione, ma occorre pressione fiscale accettabile. Stato che chiede oltre 60% di quanto si guadagna è Stato ladro! #Salvini #dimartedì

A domani, alle 7 su Rai 1 e alle 9 su Canale 5.
Vi abbraccio, siamo una Comunità straordinaria! #serviziopubblico #indipendenza

AGENDA > #Salvini >5 giugno (venerdì) ore 15.30 Conferenza stampa VIAREGGIO c/o Centro Congressi Principe di Piemonte

Seguitemi da Montecatini😁
Siete uno spettacolo!!!
#26maggiovotolega

🔴 LIVE 👉

Tra poco, verso le 8.50, in onda su @RaiTre ad #agorarai. #ParisAttack #Parigi #champselysees @agorarai

Qui Malpensa, parto per due giorni a Strasburgo.
Vi mancherò???

#Salvini: Italia ha prestato a Europa 60 MILIARDI per salvare banche europee. Portogallo ne ha usati 3 per salvare propria banca.#InOndaLa7

#Salvini: Vanno dosate le parole, ma su IMMIGRAZIONE pretendo REGOLE. Illudere milioni di persone che qua si stia bene è FOLLIA. #DiMartedi

#Salvini: su #portichiusi credo di avere il supporto di milioni di italiani, per questo non cambio idea e tiro drit

Ho appena scippato un anziana e rubato un pacchetto di caramelle a un bambino di 3 anni, schiaffeggiandolo.
Ora...

Altro giorno, altro colpo alla 'ndrangheta. Avanti così.
#lamafiamifaschifo

#Salvini: o di qua o di là; o con Renzi, Alfano, i banchieri o con il popolo della gente normale! #cittadella15

Direzione BARI, città dove torno sempre con grande piacere! Verso le 18 sarò in piazza Alberto Sordi per sostenere

#Salvini: uso i social per comunicare e ASCOLTARE, molti suggerimenti arrivano da Twitter e Facebook, ma non sono esaustivi #lineanotte

Notte serena, soprattutto a chi non vuole altre Guerre.

Discuto di tutto e dialogo con tutti. Ma di una cosa sono certo: dove ci sono gli Alfano e i Verdini non c’è #Lega!

Il sindaco Pd di San Mauro Pascoli in Romagna mi definisce “ladro razzista”. Complimenti alla signora, che fa anche

Qui Strasburgo, in aula sventola il Leone: solidarietà agli Indipendentisti ancora prigionieri di uno Stato ladro!

28 gennaio (martedì)
Ore 23.20 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Porta a Porta".

@MicheleSacchini @CoffeeBreakLa7 grazie Michele

Un cortile, pericoloso per i bimbi, con cantieri abbandonati da anni...

10.000 posti di lavoro a rischio perché Bruxelles ha tolto DAZI su riso (di scarsa qualità) da Asia. BASTA! #Salvini

È da anni che la Lega glielo dice, ma non l'ha ancora capito!
#renziclandestino

Limonata e kebab per il disonorevole Librandi, amico della Fornero!
#dallavostraparte

Sono sempre più convinto: unica soluzione, l'Indipendenza.

La #Boschi toglie soldi a ciechi e disabili, poi accusa #Lega di fascismo... ma stiamo scherzando?!? #Salvini @matteosalvinimi #inmezzora

Le #FOIBE “un falso storico”.
Pazzesco.
Mi fa schifo chi nega, ancora oggi, lo sterminio di migliaia di Italiani da

La #BCE bacchetta l'Italia sul debito, ma crisi economica e debito derivano anche dalle politiche idiote e disastrose dell'Europa!

Riparte l'attacco romano del "tutti contro la Lega".
Prevedibile, scontato, hanno paura di Noi.
E se all'italica...

#Salvini: Di moneta unica tedesca sta morendo tutta l'Europa, tranne la Germania! #dimartedì

E dopo Saviano, ecco Santoro. Mi riempie di insulti definendomi “ministro della guerra civile” e auspicando il mio

VIDEO >

"La reticenza di molti gruppi femministi è dovuta al fatto che la violenza sia stata commessa da un rifugiato".

Orva di #Bagnacavallo (Ravenna), eccellenza italiana, 350.000 piadine sfornate e vendute ogni giorno. #Salvini #Lega

#Salvini: I #voucher sono stati cancellati perchè Renzi aveva paura di perdere pure questo #referendum. #DiMartedi

Nel programma comune del centrodestra la revisione di trattati e vincoli europei, e l'interesse nazionale sempre pr

#Salvini: Renzi? Da @BrunoVespa era anche simpatico... Ma dire “faremo, aiuteremo, ecc.”... Come si fa se il tuo pa

Mi spaventa il silenzio di questo governo sull’attacco militare della Turchia contro la Siria, ordinato via tweet d

#Salvini: a Casini-buonista (ma ancora parla?) faccio notare che 1,1 miliardi di africani tutti in Italia non ci stanno... #portaaporta

Ora è urgente intervenire col #DecretoSicurezzaBis per garantire più poteri e protezioni alle Forze dell’Ordine e a

Buongiorno, Amici. Ora in diretta a @radioanchio, su Rai Radio 1. Chi mi fa compagnia? 
LIVE >

#Salvini: Non capisco perché con 4milioni di ITALIANI DISOCCUPATI dovremmo pagare colazione, pranzo, telefonino a CLANDESTINI. #portaaporta

Tra poco sarò ospite di Bianca Berlinguer su Rai 3, verso le 22!
Mi fate gli auguri?😉

#Leo su fisco: Patto fiscale preventivo per PMI, #flattax concordata per un biennio: semplificazione, risparmio costi. #facciamosquadra

#Salvini: Global Compact? Io contrario, mette insieme profughi veri e immigrati economici o climatici. Il Governo c

Foto #stopinvasione #Lega #Salvini @matteosalvinimi #stopmarenostrum

VIDEO >

In diretta da Roma per l’80esimo anniversario del Corpo Nazionale dei Vigili del Fuoco, orgoglio nazionale! 👩🏻‍🚒🇮🇹

Da una parte le manovre “salva-poltrona”, decise nel chiuso dei palazzi, di chi teme il giudizio del popolo, dall’a

Seguitemi in diretta da Roma al #ForumANSA.

🔴 LIVE 👉🏻

Tanta gente, tanto entusiamo, tanta voglia voglia di esserci e di PARTECIPARE.
UNITI non ci ferma nessuno! #Salvini

🇬🇧LIVE - ENGLISH
“Towards a Common Sense Europe!”
#europadelbuonsenso

Milan:
- Matteo Salvini (Lega - ENF)
-

#Salvini: amici banchieri e finanzieri non ne ho, le coop rosse non sono mie, chi vuol fare il proletario contesti altri #inmezzora

#Salvini: Isis come Hitler, sono la stessa cosa. Se nel nome di un ipocrita pacifismo non si interviene, si diventa COMPLICI. #ballarò

#LEGA, unica opposizione all'EURODITTATURA! Perfino RINASCITA, storica testata di sinistra, ha dovuto riconoscerlo...

#Salvini: per chi mette le mani addosso a una donna o a un bambino: zac, punturina e castrazione chimica. #quintacolonna

Buongiorno Amici, state scrivendo già in migliaia, in tempo reale!
OGGI, dalle 7 alle 23, con il voto alla LEGA l'I

Con la forza di essere sempre LIBERI e di mantenerci indipendenti da tutti, ad eccezione che dal Popolo Italiano.

In diretta da Bologna >

3 febbraio (lunedì)
Ore 7.00 Trasmissione Tv in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Stiamo costruendo progetto alternativo a Europa di banche di #Renzi, per vincere e ridare Italia a italiani! #Salvini

Complimenti alle Forze dell’Ordine, che a Milano nei primi sei mesi dell’anno hanno sgomberato ben 325 case occupat

"Abbiamo scelto con le nostre mani il FUTURO!"
Questa è Frosinone nel Lazio, dove la Lega è passata dallo 0,1% del

Con 5 milioni di italiani in povertà assoluta mi sembra solo buonsenso. Sbaglio?


#Salvini: Roma? Bertolaso errore di testardaggine, l'unica scelta vincente è Meloni, le altre scelte aiutano Renzi... #latelefonata

La Polizia di Stato ha filmato i vari passaggi e sono subito scattate le procedure per bloccare l’imbarcazione, men

Sull'Europa io non cambio idea.
Il vincolo del 3%? Per me viene prima l'interesse nazionale!
#PRIMAGLIITALIANI

L’ex avvocato del popolo vuole trovare un lavoro per migliaia di africani in Africa ma senza chiudere i porti. 
Ma

#Renzi è l'ESECUTORE del massacro dell'economia italiana imposto da Bruxelles, con aumento IVA e #tasse su casa e risparmi. #Salvini #Lega

#Salvini: Ho vaccinato i miei figli, ma sembra folle imporre 12 vaccini, con la minaccia di togliere i figli a chi

@macno8 non è approvazione, si tratta di pareri. Come quello postato da lei.

Esposizione internazionale del ciclo e motociclo, viva le eccellenze italiane! LIVE >

#Salvini: ragazzi, lo abbiamo visto con le Olimpiadi, con la sonda su marte e con Trump... Renzi porta sfiga! #iovotono

#Salvini: PD vive su altro pianeta: pensa a cittadinanza immigrati e se ne frega di mln di italiani derubati da L. Fornero! #paralleloitalia

Fassina lascia il PD. Interessantissimo... #portaaporta #Salvini

Amici Abruzzesi, vi invio il mio pensiero per lo spavento di questa sera col maledetto #terremoto.

Ora in diretta a @24mattino @radio24_news, live: #24mattino

#Renzi, bugiardo chiacchierone, mi attacca perché secondo lui perdo tempo e faccio dei "viaggetti in Russia".

#Salvini: voi oggi qui cominciate a cambiare la storia, da Nord a Sud! Chiedete numero di telefono a vostro vicino, tutti uniti! #pontida15

Parole di buonsenso da Mara Venier, grazie!☺️


Complimenti alla Guardia di Finanza e alla magistratura per l'operazione.
TOLLERANZA ZERO per i furbetti dell'accoglienza.
Avanti così.

Toti sbaglia: Monti e Fini non sono certo amici miei. Interessanti i commenti dei forzisti a fondo articolo! #Salvini

La camorra è violenza, ignoranza, povertà culturale. 
La combatteremo attraverso tutti i mezzi possibili, facendo s

30 novembre (sabato)
Ore 18.00 Incontro con la cittadinanza a VICENZA in via dell'Oreficeria 50 c/o Alfa Fiera Hotel

I cittadini di Lombardia non hanno padrini né padroni, sanno scegliere (e votare) con la loro testa.
Forse i...

#Salvini: gli italiani voteranno NO il #4dicembre perché sono stanchi di essere presi in giro. #iovotono #ottoemezzo

Primo bagno dell’anno!
Evviva la Romagna, altro che Maiorca, baci ai rosiconi 😘

🔴 #DecretoSalvini, ecco le novità sul tema immigrazione.
Diffondi a un amico!

Tra poco in diretta su Canale 5! State con me qualche minuto prima di andare in onda? #nonèladurso @LiveNoneladUrso

Rieti, vita reale: passeggeri di un bus protestano con alcuni immigrati che non vogliono pagare il biglietto.
VIDEO>

Sei italiano e parli italiano, o piemontese? Sei sfortunato, paghi tutto.
A me sembra una roba da matti. A voi?

Che splendida giornata😊

La DISUBBIDIENZA a questa Europa e a questo Euro è l'unica possibilità se vogliamo salvarci e ripartire.

In diretta da Padova un MARE di gente che ha voglia di cambiare! 
Meno 6 e andiamo a governare! #4marzovotoLega 🔴 L

Presidente della Repubblica? #Prodi e #Amato sono entrambi improponibili. #Salvini #Lega @matteosalvinimi #lagabbia @LaGabbiaTw

Col grande vecchio bomber rossonero Mark #Hateley, nostalgia di un calcio più bello e pulito!

#Salvini: Il porto rimane il più vicino, quindi, a discrezione, quello italiano (?). Ditemi se è un successo o una

Guardate che accoglienza stupenda a #FOGGIA! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini:La Svezia ha annunciato l'espulsione di 80 mila CLANDESTINI! Ospitare donne e bambini è un dovere, ma io non ne vedo!#quintacolonna

‼️Ascolta CASARINI: "Metti 'sti cazzo di migranti davanti!”. E poi li presenta, a favore di telecamera, come “frate

#Salvini: Abbiamo riempito #Renzi di proposte in questi anni, se ne è sempre fregato. #Skytg24 #referendum

Niente da fare, per il PD bisogna continuare ad accogliere immigrati.
E fa niente se 2 su 3 sono clandestini: gli affari sono affari.

Maledetti assassini! No, che dico, Islam è religione di pace... #PrayForPakistan anche se preghiere non bastano più

DIALOGO con #Islam? Finché certi Stati rifiutano di firmare Dichiarazione Universale dei Diritti dell'Uomo, DI CHE STIAMO PARLANDO? #Salvini

#Salvini: i sacrifici dei nostri padri e dei nostri nonni non li lasceremo svendere #cittadella15

Fra le guardie e i ladri, io so con chi stare.
Grazie per quello che fate!

Vi ricordate la tassa di Monti sulle barche per "punire i ricchi e aiutare i poveri"? I ricchi sono andati a compra

#Salvini: serve ridiscutere TUTTO con Europa. Se no moriremo renziani, con gli euro in tasca ma disoccupati. #ballarò

Presidente BCE Draghi invita Stati a "cedere sovranità" a Europa.
MAVAFFANBAGNO!
Sovranità ai Cittadini, non a burocrati incapaci! #Salvini

C'è chi chiacchiera, c'è chi FA!
#FantasmaGentiloni, SVEGLIA!!!

Formigoni ha appena finito l'ennesima conferenza stampa. Forse ha deciso di seguire il detto "una dichiarazione...

In diretta da Badia Polesine (Rovigo) per parlare di futuro, lavoro e libertà!
E voi che fate? >>>

"In Italia è finito il tempo dei furbetti" dice #Renzi.
Chissa se avrà avvisato suo padre... #Salvini

#Salvini: in 3 anni avete fatto sbarcare 480mila immigrati clandestini che girovagano per l'Italia. #ottoemezzo

#Salvini: da 1.008 giorni mi avete scelto come segretario federale: entusiasmanti ma impegnativi. #pontida16

Nella Palermo del sindaco buonista Orlando regalano la cittadinanza onoraria a Carola ma la negano ai finanzieri ch

Senatore del Pd in tivù con maglietta “Salvini sei solo un pistola”! 
Ormai agli amici di Renzi, disperati e caccia

24 aprile - 15 Conferenza di presentazione del candidato sindaco e della lista L.N. a NOALE (VE) c/o Bar Il Terraferma piazza Castello 16

In diretta dalla splendida Polignano a Mare, seguiteci! Buona serata Amici, avanti tutta 💪🇮🇹

🔴 LIVE 👉

ACCOGLIERE TUTTI gli immigrati, non solo i profughi.
Roba da matti.

#Salvini: per i nostri GIOVANI ambisco a ben di più rispetto ai "mini-job" alla "tedesca" #cartabianca

#landini #serviziopubblico moltissimi dipendenti pubblici si lamentano dei favoritismi a favore di alcuni tesserati rispetto ad altri

Questi "sinceri democratici" dei centri sociali si vantano pubblicamente di aver colpito una nostra sede...
 #Salvini

#Salvini: C’è una confusione immensa sulle competenze di Camera, Senato, Regioni #portaaporta #iovotono

Possono sprangare il portone di Montecitorio e bloccare la gente nelle vie laterali, ma non invidio chi sta chiuso

#Salvini: Se qualcuno, nel nome Lega, si è arricchito, prima dei giudici i CALCI IN CULO li tiro io. #coffeebreakla7

Stando tra la gente e ascoltandola di più non si sbaglia, lo consiglio a tanti cosiddetti "esperti" che non azzecca

#Salvini: se governo intraprendesse strada seria su immigrazione, noi daremmo una mano #ottoemezzo

La politica urlata e che spara cazzate non serve a niente..
A volte mi domando se alcuni politici ci sono o ci fanno.
#Salvini #Domenicalive

#Salvini: Non si votino più INDULTI, SVUOTA-CARCERI, SCONTI DI PENA!  #Matrix

#Salvini: 25.000 italiani incarcerati ingiustamente dal '92 ad oggi sono costati 650 milioni di risarcimento allo S

Salone del Mobile di Milano, nove ladre ROM (tutte incinte) circondano un visitatore per derubarlo. #facciamopulizia

Così "twitta" oggi sulla prima pagina del Corriere della Sera edizione Milano il signor Alfio Caruso: "La Lega...

Ma dove li trovanoooo????
La candidata di AMBROSOLI adesso su Antenna 3 dice tranquilla che "la Lombardia è una...

Avete voglia di INCAZZARVI di primo mattino?
Andate su Ggogle e digitate "RESIDUO FISCALE ITALIA".
E trovate i...

Gianfrancuzzo, starsene a casa sarebbe stato saggio...

#Salvini: stiamo garantendo sicurezza e diritti a donne e bambini che scappano davvero dalla guerra con corridoi um

Ogni tanto mi sono chiesto se sia valsa davvero la pena fare tutte le battaglie nei miei 23 ANNI DI LEGA.
La risposta è SÌ.

In galera per furto anche figlio del "nomade" ucciso da Graziano #Stacchio.
C'è ancora qualcuno che difende i Campi #Rom??? #Salvini #Lega

“Sono convinta che la saggezza di Berlusconi gli farà tenere Salvini lontano dal governo” dice oggi la Fornero.
Non

#Salvini: il Governo francese dà lezioni sull’accoglienza all’Italia? 
I prossimi arrivi saranno indirizzati a loro

22 marzo (sabato)
Ore 12.00 Presidio a MONZA davanti alla sede della Prefettura in via Prina 17

Stasera alle 23 vi consiglio (se siete ancora in piedi) di godervi #MATRIX su Canale 5: su immigrazione e sicurezza... fuochi artificiali!

Riportare legalità, ordine e sicurezza, quartiere per quartiere.
Dopo #Baobab arriveranno a Roma altri sgomberi: 4

Prima di tutto #lavoro, e stop #immigrati. Che ne dici? Se sei d'accordo, clicca "Mi Piace" in fondo all'articolo >

Sono emozionato e commosso per l’affetto che Genova mi ha dimostrato stasera. Dopo Umbria e Toscana, quanta gente a

#Salvini: Entro ottobre, faremo tutti i nuovi bandi, cooperando con l’anticorruzione, non più a 35 euro ma a 20/22

Vasto (Chieti), grazieee!
#10febbraiovotolega

#Salvini: a proposito d’Abruzzo, i cittadini meritano una Giunta che inizi a lavorare il prima possibile. Non ci po

Lasciatemelo dire, da milanista: onore a Gigi #Buffon. @gianluigibuffon

Presunto profugo tenta di violentare operatrice nel seminterrato del centro che lo ospita... Ne avremo di cose da s

#26maggiovotoLega

Buona settimana a tutti! 
Questa bellissima pagina ha superato ieri i 12.000 fan, grazie!!! Fra poco sono in diretta su LA7

@MediasetTgcom24 io e Maran a confronto sull'Area C

Buongiorno Amici! Tra poco in diretta a @rtl1025. Chi mi fa un po' di compagnia? #nonstopnews

FATTI, NON SOLO PROMESSE: QUESTA È LA LEGA DI GOVERNO
Nel comune di Càscina, amministrato dal nostro sindaco Lega S

Alan Fabbri 35enne sindaco #Lega lavorando ricostruì #Bondeno dopo terremoto: da Governatore potrebbe RICOSTRUIRE EMILIA ROMAGNA. #Salvini

Ora LIVE! Camere sciolte, noi PRONTI! >>> 

#4marzo #votaLega

Notte Amici.
Domani ore 11 sarò con Polizia e Carabinieri a Montecitorio per chiedere più Sicurezza: altro che 9 euro di elemosina di Renzi!

Amici, questa sera sarò alla festa della Lega di Viadana (Mantova), dalle 20.30!
Chi di voi verrà a farmi compagnia

Ho dormito un’ora stanotte, vado avanti a caffè e forse ho scelto il momento sbagliato per smettere di fumare...😒
M

#Salvini: Come Lega abbiamo detto che ci va bene QUALSIASI L.Elettorale. #portaaporta #votosubito

Questo affetto e questi sorrisi mi dicono che siamo sulla strada giusta, e non intendo fermarmi.
Buonanotte Amici

#Salvini su #quota100: NON ci sono penalizzazioni. A 600mila italiani diamo la POSSIBILITÀ di andare in pensione, p

Applausi ai Vigili del Fuoco, alla Guarda costiera e ai veterinari della Asl che con un intervento tempestivo hanno

13 febbraio (giovedì)
Ore 21.00 Incontro pubblico a CHIAVARI (GE) in piazzale San Francesco 1 presso Auditorium Parco Villa Rocca

#Salvini: avete cancellato il reato di immigrazione clandestina, ma di cosa parlano PD e FI! Fermiamo questi sbarchi! #quintacolonna #Lega

#Salvini: Conto di vincere le elezioni, prima o poi gli italiani voteranno. Torneremo al governo dal portone princi

#Salvini: ogni idea di sostegno alla natalità è la benvenuta. La flat tax aiuterà anche attraverso il quoziente fam

#Salvini: A me interessano questi punti: SICUREZZA, VIA L.FORNERO, RIDUZIONE TASSE e un'Europa diversa! #Mattino5

“Salvini, il clown dell’orrore”
Più che paura, questa “campagna” per la raccolta fondi fa ridere!
Secondo voi quant

#Salvini: Tra un anno i CIE verranno spostati sulle coste africane, i veri profughi arriveranno qua con l'aereo. #agorarai

#Salvini: Da Renzi mi aspetto di tutto, un mese fa ha detto: “Giuseppe Conte è imbarazzante”, e oggi ha votato la f

🔴LIVE #ForumAnsa 👉
#Ansa @Agenzia_Ansa

Agli elettori grillini, persone perbene, dico: vi hanno fregato il voto, rossi come i cocomeri! #stopinvasione #Salvini

VIDEO #Ballarò > #SALVINI: "ABBATTERE E RICOSTRUIRE L'EUROPA". @MLP_officiel : "ONORATA DI ALLEANZA CON LA #LEGA"


949 immigrati in arrivo, altri affari per qualcuno.
Avete sentito qualche TV dare la notizia?
Per Renzi immigrazione non è più un problema..

#Salvini: questa mattina si è rischiata la tragedia perché una ong ha deciso di sfidare leggi italiane. Piuttosto c

#Salvini: Come si chiama la cooperativa che ci sta guadagnando in questo caso? #Dallavostraparte #iovotono

Bene @GiuliaSarti86 che mi promette andrà a firmare per sostenere referendum su abrogazione Legge Fornero #serviziopubblico #Salvini

Un minuto di silenzio per abbracciare a distanza le famiglie marchigiane che stanno soffrendo. #iocisono #Ancona

🔴Dalle parole ai fatti!
Chiuso il centro di accoglienza di #Cona (Venezia), il più grande del Veneto: ad inizio 201

In diretta dalla Camera, state con me.

🔴 LIVE 👉

“Salvini appeso”. 
Stiano tranquilli questi “democratici” vigliacchi che non mi faccio spaventare dalle loro minacc

#Salvini: Ci sono tanti giovani italiani che non vogliono scappare all'estero per poter LAVORARE! Questa è la mia priorità! #inmezzora

Tra poco intervengo a @SkyTG24 su #bastaeuro tour di Firenze

#Salvini su Rom: Voglio verificare come sono spesi i fondi pubblici. Non vogliamo chiamarlo censimento? Chiamiamola

Un ministro francese “avverte” il futuro governo: non cambiate niente, o saranno problemi.
Altra inaccettabile inva

#Salvini: Questo governo dovrà essere giudicato dal numero di culle riempite, dal numero di bambini nati. Noi non s

FARINETTI imbarazzante. Ecco i compagni democratici e trasparenti... #Salvini #Lega @LaGabbiaTw #lagabbia @matteosalvinimi

Ci vediamo sabato, a Firenze, anche per gridare #stopinvasione! #iovotono

#Salvini: Tra 5 anni l'Italia non produrrà più riso e arance perché qualcuno ha deciso cosi in Europa.. #portaaporta

Anche se non mi fido dei sondaggi fa piacere vedere che le nostre azioni di buonsenso siano apprezzate anche all’es

Alcuni giornalisti mi chiedono di replicare a Mister SPOF (ovvero Sua Presunta Onnipotenza Formigoni) scatenato...

Ora in diretta a @radioanchio, il dibattito sui nomi dei leader è l'ultimo dei miei interessi. #Salvini

Umiltà, coerenza, ascolto e buonsenso.
Per governare occorrono queste doti, con l’arroganza e l’egoismo non si cost

Se entri in casa mia ed esci steso, è un problema tuo!!!

Costruire un'alternativa a #Renzi si può, anzi, si deve! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

10 MINUTI per spiegare perché il voto di #domenica inciderà sulle nostre vite.
Aiutatemi a FAR GIRARE!
 #iovotono >

#Milano, metro Lotto. VIGILE ferma Sudamericani, che vogliono entrare senza biglietto, e viene pestato a sangue. Pisapia si svegli! #Salvini

Dalle parole ai fatti.

11 aprile (giovedì)
Ore 9.45 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Mattino Cinque"

Anche a Ferrara, dopo 74 anni di sinistra, i cittadini hanno detto: BASTA!
Facciamo vedere questo video a qualche r

Si riparte da Roma, CAMPER pronto a girare province di Venezia e Verona fino a sera, vi aspetto!!! @matteosalvinimi

Che mi processino pure, non importa, so di parlare a nome di milioni di italiani.
E se torneranno a distribuire imm

13 morti e centinaia di sfollati per maltempo in #CostaAzzurra.
Da voi come è cominciata la giornata? Mi mandate una foto tra le risposte?

#Salvini: All'interno della nostra coalizione chi preferisce Tajani voterà Forza Italia, chi preferisce Salvini vot

Notte serena da Cappelletta di Noale! E chissà se quei FIGLI EROICAMENTE CADUTI oggi sarebbero orgogliosi di...

Se Parisi e Berlusconi scelgono la Merkel dell'euro e dell'immigrazione, no problem! Io scelgo il coraggio di Putin

#Salvini: Renzi è caduto perché ha TRADITO, si è rinchiuso nel suo ufficio circondato dalla SUA ARROGANZA. Il mio u

Cosa ci faceva ancora in Italia questo VERME?
Non scappava dalla guerra, la guerra ce l’ha portata in Italia.
La si

Buona serata Amici, che fate?
P.s. Tranquilli, le barche che vedete dietro di me non trasportano clandestini!

#Salvini: ci sono riforme pronte, ce n’è da fare: abbassare tasse, autonomia, #decretosicurezzabis...
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Usata con successo per bloccare un tunisino che cercava di sfuggire alla procedura di espulsione (è bastato il punt

Sparò al ladro immigrato per difendere famiglia,chiesti per lui 5 ANNI e 2 mesi di carcere e 324 mila euro di multa!

Governo inizi a DIFENDERE CONFINI, come Francia e UK.
SOSPENDERE #SCHENGEN e bloccare barconi subito! #Salvini #Lega

BUGIE, BUGIE, BUGIE!
La rimandiamo a casa dal papà???

Premio "c.....ne del giorno" lo vince il tizio PD, dice che voglio affondare i barconi con le persone dentro.
VIDEO>

Intanto #Renzi e #Alfano dormono... FERMATE L'INVASIONE, o la pagherete! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

A presidiare il confine ungherese c'è anche lui!

#Salvini: Brexit è di destra? Renzi è di sinistra? #DiMartedi #IoVotoNO

AGENDA > #Salvini >martedì 17 marzo ore 20.30 in onda su La 7 "Otto e mezzo"

#Salvini: Ad oggi gli italiani dopo aver seguito direttive europee e dopo le ultime manovre stanno meglio o peggio? #WLItalia

#Salvini: Tutte le persone che sto incontrando mi dicono “adesso passate dalle PAROLE ai FATTI”, il mio obiettivo è

Se vado al governo, via tutti questi regali, si sta in galera fino all'ultimo giorno!

Giovanni #Toti: governatore della Liguria: Questo governo non darà risposte agli amministratori. Il giorno prima ne

#Salvini: Voglio che l'Europa non massacri la nostra agricoltura e il nostro commercio! Se l'Europa è solo denaro... #PortaaPorta

Il regista Spike Lee (che evidentemente pensa di aver capito tutto dell'Italia) si protegge dal demoniaco Salvini u

Quando si parla di mafia non ci sono mezze misure. Guerra totale, la comobatterò fino a che non avremo portato via

FAI GIRARE! Governo Renzi è arrivato all'ESPROPRIO SOVIETICO contro gli italiani. VERGOGNA! #4dicembre #iovotono

Amici bergamaschi di Chiuduno, grazie di cuore per gli abbracci, l’affetto e anche la splendida torta! Questi sono

Ciao Amici!
Alle 12 sarò ad ANTENNA 3 e alle 13 a TELELOMBARDIA.
Per telefonarmi in diretta 02 320046240.

Convegno "Beyond the Ue", in diretta da Bruxelles, più tardi intervengo anche io. Streaming:

#salvini: Partigiani che lottavano per la libertà si vergognerebbero di comunisti a tempo perso che vogliono impedirci di parlare #bastaeuro

#Salvini: GB, Polonia e Ungheria sono CRESCIUTI più di tutti l'anno scorso. GUARDA CASO NON HANNO L'EURO!! #dallavostraparte

Qui STRASBURGO, sto per intervenire in Aula per ribadire il nostro NO (purtroppo siamo gli unici o quasi)...

Beh, che dire, la Milano "arancione" di Pisapia é una città sempre più tranquilla...

Ora Mineo può tornare all'economia reale, quella dell'agricoltura, del commercio e del lavoro, non quella basata su

Anche con la febbre, Quarto Grado è sempre il top!
Viva il generale Garofano e il professor Picozzi.

Molto educato, questo signore.
Domani sera alle 21.30 tornerò proprio a Pisa, in piazza Carrara: qui come in tante

Un uomo di 63 anni è stato PICCHIATO a sangue per una lite viabilistica al casello di Bolzaneto da 8 ZINGARI.

CHI SABATO PUO' MA NON VIENE... È UNA FORNERO! > #renziacasa #Salvini

#Salvini: se voi ci siete, io ci sono! Da Nord a Sud! Abbiamo un compito storico, non molliamo! #liberiamoci

6/7/8 novembre: noi andiamo AVANTI!
Non ci saranno i parlamentari dei Cinque Stelle? Chissenefrega!

Ora in diretta a @radiodeejay!

La Merkel concederà a Renzi qualche spicciolo di MANCIA, ma ormai è chiaro che ciò che va bene alla Merkel è una FREGATURA per gli italiani!

Ma voi lo sapevate che...
#Salvini #Ruspa

#Salvini: abbiamo lavorato 3 settimane con i 5stelle. Non li conoscevo, dubitavo, poi ho trovato gente ragionevole. #dimartedì

#Salvini: introdurremo per legge un minimo di stipendio sotto il quale non si può andare. Due/tre euro l’ora non è

Amici, questa sera torno nella splendida Genova, sempre al primo posto nel nostro cuore.
Vi aspetto verso le 20 all

Non ho parole. 
Questo “prete” non danneggia me, ma toglie il Natale ai genovesi e agli italiani.

Vi ripropongo la mia intervista di oggi a Canale 5, il pubblico in studio ha apprezzato, spero anche voi!
LIVE 👉🏻

Grazie alla magistratura e ai nostri investigatori, a partire dal Ros, che non hanno mai mollato e grazie anche all

I veri profughi sono gli ITALIANI e le case popolari le prendiamo per la NOSTRA GENTE! #stopinvasione #Salvini

30 secondi su come si vota OGGI, fino alle 23: SOLO una croce sul simbolo Lega, senza scrivere altro.
⚠ Lo fate gir

Notte serena a tutti gli Amici che Resistono, che ci Credono e che progettano il Futuro.
A duman alle 7, caffè in...

Collezione Tweet
#Salvini @chetempochefa #chetempochefa

Quanti di voi hanno ricevuto una cartella esattoriale SBAGLIATA han dovuto anticipare parte di sanzioni non dovute?

Leggo che Vendola attacca Monti, Casini attacca Berlusconi, Albertini attacca Formigoni. Cheppalle...
Proposte e...

#Lega pronta a DENUNCIARE Renzi e Alfano, non fanno nulla per fermare l'invasione di CLANDESTINI. Quante MALATTIE stanno tornando in Italia?

#Salvini: con Salvini al governo, tiriamo fuori tutti i nomi di chi ha preso soldi dalle banche senza restituirli. #consip #DiMartedi

Ora in diretta da TRIESTE con tanti amici (anche Vittorio Sgarbi!) per Roberto Dipiazza sindaco!

Con Alfano non ce la dobbiamo prendere, è uno strumento, una povera persona #stopinvasione

Ma sindaci di sinistra che governano #GENOVA da sempre non si vergognano? In bocca al lupo a cittadini, grazie a soccorritori #Salvini #Lega

Ora qualcuno vorrebbe prendere provvedimenti nei suoi confronti.
Io invece la abbraccio, e la promuoverei!

#Salvini: Parisi è un uomo con le idee molto chiare, se i milanesi daranno una mano, potremo VINCERE. #coffeebreakla7

Questa Europa e questo euro rischiano di essere la nostra TOMBA: su la testa e fuori, prima che sia troppo tardi!

#Salvini su #Genova: Autostrade PAGHI, faccia dieci passi a lato e chieda SCUSA, cosa che non mi pare abbia finora

Ancora monsignor Galantino all'attacco della #Lega...

Adesso a Silvi Marina, in Abruzzo.
200 persone perbene che hanno voglia di lavorare e di sognare: grazie! #Salvini

#Salvini: se mi arresteranno sarete i primi a saperlo. ✌🏻
📺 #poverapatria @PoveraPatriaRai

Poco fa alla Corte di Cassazione per annunciare la raccolta firme, che inizierà sabato 19 ottobre in piazza San Gio

#Salvini: Gli italiani vorrebbero andare a votare per avere un governo forte, che abbassi le tasse, e che duri per

Oggi come allora, con cuore e coraggio, per difendere confini, sicurezza, dignità e futuro dell’Italia.

Buona serata da #Strasburgo amici.
#Primagliitaliani!

Secondo giorno di BLOCCO AUTO a Milano, e l'inquinamento da PM10 continua ad aumentare, soprattutto in centro!

Caso Playa Punta Canna assurdo. Non mi interessano idee del gestore di una spiaggia, se garantisce sicurezza e ordi

Studente di 12 anni punito per aver messo sul PC una mia foto, alla faccia della libertà educativa... Un grave crim

#Salvini: Multinazionali come Coca Cola vanno a sponsorizzare le giornate dell'orgoglio solo per guadagnare qualche

Ennesima FOLLIA dalla Corte dei diritti umani di Strasburgo ai danni dell’Italia. 
Dovremmo essere più gentili con

#Salvini: sono ministro da 43 giorni. Tutto ciò che sto facendo è finalizzato alla tutela della sicurezza degli ita

Legalità!

Buon quindicesimo compleanno, Fede!
È bello vederti crescere bene, ed è bello per la nostra generazione impegnarsi

Aggredito giornalista de "#LaGabbia" vicino a capannone (abusivo) di #Firenze occupato da #rom... RUSPA! #Salvini

Cappelletti col ragù. Vado???

@__Trooper_ disco rotto, bel troll dall'uovo verde

Altri 300 #IMMIGRATI in Toscana. Caritas: "queste persone hanno bisogno di tutto". Non ci sono 300 TOSCANI con gli stessi bisogni?? #Salvini

Se avete voglia di farmi compagnia, ora a #QuintaColonna su Rete 4.
#Salvini @matteosalvinimi

🔴Arrestato un insegnante a Pero (Milano) per schiaffi e calci a bimbi tra i 2 e 5 ANNI...
Ma come si fa??? Mi imbes

Mirco Basconi è un Carabiniere di 41 anni.

AGENDA > #Salvini > lunedì 24 novembre ore 8.00 in onda su Rai 3 "Agorà", ore 8.50 La 7 "Omnibus"

#Salvini: #Renzi, cambia la legge Fornero che è una legge infame! #domenicalive

@0d990870ca8b4d6 @mattino5 spero tanto che tu possa, prima o poi, imparare l'uso del congiuntivo.

Ciao mondo, un abbraccio dalla trincea di Strasburgo!

#Salvini: Ungheria ha detto no alla Troika, a differenza della Grecia, èd è tornata a correre #bersagliomobile

#Salvini: se io ho detto che cancello la L.Fornero può scendere da Bruxelles anche Gesù bambino, io cancello la leg

Dall'#Europa 5 miliardi di euro alla #Turchia per farla entrare nella UE, ma per gli alluvionati dell'Emilia nessun aiuto! #bastaeuro

#Salvini: chiedere piú Europa per noi oggi è come avere la broncopolmonite e uscire al gelo senza maglietta, si muore! #unomattina

#Salvini: Il Governo sta MASSACRANDO il meglio della nostra gioventù che per lavorare deve andare all'estero! #matrix

Oggi vince Rita! Siete fantastici, Amici!
#vincisalvini

Amici, avete programmi per DOMENICA pomeriggio?

6 settembre (venerdì) 
Ore 22.00 Festa LN a CASTANO PRIMO (Mi-Ticino) presso Tensostruttura in via Magenta

Che pena questo Milan...
Un saluto alle centinaia di Giovani Padani che stasera saranno a Brescia per festeggiare...

#Salvini: Non esiste in casa mia l'eccesso di #legittimadifesa! #QuintaColonna @QuintaColonnaTv

#Salvini: Ora si stanno svegliando tutti anche sulla #FLATTAX. #InOnda #InOndaLa7

Anche questa è la forza della musica, che emozione! Queste immagini valgono più di mille parole. 
Buonanotte a chi

In diretta dalla Prefettura di Cagliari dove ho presieduto il Comitato per la sicurezza e l’ordine pubblico. Seguit

Il taglio dei parlamentari è un SALVA-RENZI. Fino all’anno prossimo non si potrebbe più tornare al voto, e la coppi

Appena finito di votare in aula qui a Strasburgo.
Incredibile l´ipocrisia di una certa sinistra: quando c'é di...

Un saluto e un abbraccio da Reggio Calabria, Amici.
Anche qui a tutto pieno con la Lega!
Dai, dai, dai! Ancora due

#GIORNODELRICORDO
Onore e preghiere per le migliaia di italiani innocenti ammazzati dai comunisti slavi nelle

#Salvini: 280 euro per i disabili sono un’elemosina, una VERGOGNA! Serve portare questo contributo ad almeno 500 euro! #quintacolonna

Adoro il mare d’inverno!
Baci dall’Abruzzo e buona domenicaaa😊

#Salvini:Negli ultimi anni siamo stati INVASI da 600MILA persone che in 85 casi su 100 non scappano da nessuna guer

#Salvini: BASTA!!! Non se ne può più! Che cosa deve succedere ancora perché ci venga permesso di votare? #consip

#Salvini: secondo la Annunziata gli sbarchi sono diminuiti perché “sono arrivate meno navi”? 😂😂😂
Sarà perché andava

23 maggio 1992, ore 17.58.
Ricordando un grande uomo, sua moglie e la sua scorta. 
#strageCapaci #Falcone

GRANDE @VittorioSgarbi con noi a MILANO per firmare i #referendum di LIBERTA' #vieniafirmare

Bella la pagina (apolitica) FARDELLI D'ITALIA, non so chi la cura ma è fatta davvero bene.
Numeri e confronti...

Non dimentichiamo queste geniali parole... Non vedo l'ora di votare per mandarla a casa.

Buongiorno Amici, tra poco, intorno alle 9.20, vi saluto in diretta su Canale 5 a @mattino5. Chi mi fa compagnia?

Bellissima accoglienza, con tanti giovani e giovanissimi, questa mattina a "#FirenzeLibroaperto"

Ci saranno altri candidati, oltre me, alla Segreteria Nazionale della Lega Lombarda? Bene!

Buona giornata Amici, guardate che coppia!

Evviva #Sanremo...😉

Priorità è il lavoro: questa è la settimana decisiva per il Futuro di 244 lavoratori dell'ospedale SAN RAFFAELE.
O...

I campi #Rom non dovrebbero esistere: Rom vivano come tutti gli altri cittadini con stessi diritti e doveri! #Salvini #Lega #quintacolonna

@vivianalacopo @VirusRai2 simpaticona! pazienzaaa

Chi si macchia di reati del genere merita carcere immediato, certezza della pena e in caso di violenza sessuale acc

#Salvini: ONU non serve a nulla. Ha linea diretta con scafisti. Al governo non finanzieremo questi organismi.
#legittimadifesasempre

#Salvini: Aprite il #colosseo e poi fate le vostre rivendicazioni in un'altra maniera, non così... #DomenicaLive

Monselice, 50 presunti profughi siriani spariti da ostello dove alloggiavano a spese degli italiani. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Amici, oggi sarò tra Veneto, Emilia e Toscana! Vi aspetto, tra poco, alle 10.30 a Valeggio sul Mincio (Verona), all

#Salvini: Se qualcuno punta tutto sull’assistenzialismo, il Paese salta.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Viva pane e salame, se non ti va bene: TORNA A CASA TUA! #Liberiamoci

Grazie Giulianova, in Abruzzo mi sento a casa! 😘

5 dicembre (giovedì)
Ore 20.00 Incontro a LORIA (TV) in via Roma (di fronte al Municipio) c/o sala polivalente "Primo Visentin"

#Salvini: Turismo è il nostro PETROLIO. Ma i luoghi italiani devono essere raggiunti con facilità, servono infrastr

Incredibile...
Perfino sondaggio di Rai Tre dà #Lega in crescita!
Saremmo addirittura all'8%, avanti con lavoro e passione. #lineanotte

@alexdel1984 grazie Alessandro!

MENO 6! Domenica basta fare una croce sul simbolo Lega senza scrivere altro!
Passaparola!
#4marzovotoLega

Buon lavoro a @vincenzodeluca

Se un delinquente, magari armato, entra in casa, negozio o proprietà di un cittadino NON ESISTE eccesso di legittima difesa. MAI! #Salvini

Alla faccia di chi ci vuole male, guardate che spettacolo la piazza di La Spezia questa sera.
Grazie, grazie, grazi

#Berlusconi d'accordo con #Renzi su regalare cittadinanza a figli di #immigrati dopo un solo ciclo scolastico. Io sono CONTRARIO! #Salvini

Dati alla mano.
Meno partenze, meno sbarchi, meno vittime in mare.
Così si stronca il business dell'immigrazione cl

#Salvini: qualcosa in comune con Renzi? Spero l'entusiasmo. Ma non ho amato il modo in cui ha 'accoltellato' Enrico Letta #bersagliomobile

#Salvini: La realtà è molto più vera e concreta rispetto ai modelli dei professoroni chiusi nei propri uffici a Bru

#Salvini: Se questa è l'Europa che deve centellinare un pochino di ossigeno dopo DISASTRI, prima la abbattiamo e MEGLIO è! #LaGabbia

#Salvini: non mi fanno paura i terroristi, ma gli ipocriti e i vigliacchi, chi per convenienza su terrorismo islamico sta zitto! #ballarò

Buongiorno anche dal cane poliziotto Master! Sempre dalla parte delle nostre Forze dell’Ordine.

#Salvini: sulle regioni, da un partito che nomina commissario alla sanità in Campania il sig. De Luca... non prendo lezioni. #ottoemezzo

Amici, ancora una ventina di minuti, e alle 23.30 vi saluto da #Matrix su Canale 5. Grazie per l'attesa, spero vi piacerà! @MatrixCanale5

#Salvini: Sicuramente, con la Lega al governo, per i nostri confini non passa più nessuno se non approvato. #CongressoLega

@MLP_officiel Merci Marine! 😊💪🇮🇹🇫🇷

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO #MARCHE > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

I veri profughi sono miei fratelli, ma a immigrazione clandestina incontrollata (che diventa invasione) io #chiudolaporta
#serviziopubblico

Grazie a chi sta organizzando gazebo e incontrando cittadini dappertutto, siamo grandi!

Io rispetto le scelte e la vita di tutti, ma questo è davvero troppo!


La politica via streaming è una cazzata! Se la scelta è quella, è quella. Sfidiamo Stato? Concentrati solo su quello! #CongressoLega14

#Salvini: Se siamo riusciti ad ottenere questo risultato eccezionale è anche perché l'Italia è tornata a CONTARE qu

"Profugo" arrestato per spaccio a Rovereto. E lo mantenevamo noi... Grazie #Renzi! #Salvini

Se a certa gente non vanno bene le nostre regole, tornino a casa! #Salvini #Lega @matteosalvinimi #stopinvasione

#Salvini: regolamentazione e tassazione della prostituzione è un modello comune a tanti Paesi civili, ed  un progra

Qui Stroncone (Terni), ultima tappa umbra  della giornata! Ci siete? :)

🔴 LIVE 👉

#Salvini: No a MINESTRONI per raccogliere voti. Se la legge resta questa ci saranno tutti i simboli. #portaaporta

Se vi va, qui in diretta da Roma, #festivaldellavoro2016 >

#Salvini: se so di poter fare qualcosa di utile per il Paese io vado avanti.
📻 @Radio24_news

Sgominata banda di spacciatori nigeriani basata al Cara di Mineo (Catania) e dedita al metodo mafioso. 
Grazie a Fo

Basta premi e sconti di pena, chi sbaglia paga.
Una preghiera per Niccolò, il povero vigile ucciso.

#Salvini: grandi banche e assicurazioni pagheranno più tasse, noi stiamo dalla parte dei piccoli. #QuartaRepubblica @QRepubblica

Quindi oggi alle 20.30 Incontro con la cittadinanza a MILANO in via Feraboli 27. Salutatemi il parroco!

Abbiamo fissato per sabato 8 dicembre un appuntamento a Roma, con tutti gli italiani perbene che ci sostengono e ch

Ancora in provincia di Cuneo, in diretta dalla splendida piazza di Bra! Non ci si ferma! #26maggiovotoLega

🔴 LIVE

#Salvini: mio padre e la mia famiglia mi hanno insegnato il sacrificio, l'onesta, il buonsenso. Una famiglia normal

#Salvini #renziacasa: 4 barboni con 4 petardi volevano questa piazza vuota; andassero a lavorare!!!

IN DIRETTA DALLA TOSCANA. Che dic NO! Spettacolo! >

#Salvini: La gente di Pontida è gente di cuore, è gente che ama, gente che ha ritrovato il suo orgoglio. #Pontida18

#Salvini: GRAZIE agli Italiani che hanno dato lezione di DEMOCRAZIA al mondo. #portaaporta #postreferendum

2 marzo (domenica)
Ore 15.00 Incontro con la cittadinanza a LEGNAGO (VR) presso gazebo in piazza Garibaldi

#Salvini: io ci provo e vado avanti fino in fondo, se posso fare le cose che servono agli italiani vado avanti, alt

#Salvini: Non potranno scappare per sempre dalle elezioni, noi ci stiamo preparando. Questo governo NON rappresenta

"Non so se Salvini abbia una coscienza"......
Andiamo avanti tranquilli, l’economia crescerà anche grazie alla modi

#Salvini: Lo stato DEVE GARANTIRE la tua SICUREZZA! #Matrix

A Catania la Dia ha confiscato beni per 10 milioni a Vincenzo Ercolano, figlio di un boss storico del clan Santapao

Siamo una mareaaaa! SEGUIMI LIVE SULLA MIA PAGINA FACEBOOK #PRIMAGLIITALIANI

Incontri e accordi fra #Berlusconi e #Alfano.
Cosa ne pensano gli elettori di Forza Italia? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Vi aspetto oggi a ROMA, alle 15, davanti a Corte costituzionale.
Bocciano #referendum Fornero? Noi non molliamo!

Atalanta - Napoli 1 a 0. Bergamo è Bergamo!

Lui non ci sarà. E tu?
[Sabato prossimo, Roma, piazza del Popolo, ore 11!]
#primagliitaliani #dalleparoleaifatti

#Berlusconi: "Noi unica opposizione credibile e responsabile".
Opposizione di Forza Italia a #Renzi?
Nessuno se ne è accorto! #Salvini #Lega

A Lecce si progetta prima UNIVERSITÀ ISLAMICA. Da privati 50 mln di €.
Da dove arrivano i soldi?
Chi insegnerebbe cosa?
IO DICO NO! #Salvini

Le belle argomentazioni in diretta tv del paladino della legge Fornero! Per fortuna che quello che “sparge odio” sa

#Salvini: Spero che il PD con le proprie beghe interne non tenga in OSTAGGIO il Paese per altri due anni. #portaaporta #postreferendum

Kyenge, Boldrini, Pisapia.
Il vostro buonismo e la vostra ipocrisia producono Mostri.

#MareNostrum aveva 2 obiettivi: meno morti e meno sbarchi.
Morti sono stati oltre 3.000, sbarchi quasi 150.000.
Fallimento totale! #Salvini

Buon giovedí, Amici. Tra poco in diretta a @RadioCapital_fm @_CircoMassimo_ )

11 luglio (giovedì)
Ore 12.00 in onda su Antenna 3 e alle 13.00 in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

Fiera Host di Milano: imprenditori con tanta voglia di RIPARTIRE!  
Qui con Wega, Caffè Ottolina e Caffè Milano.

Amici, alle 17.30 vi aspetto su Canale 5, dove mi collegherò con gli studi di Barbara D'Urso e il suo splendido pub

Oggi in tutta Italia i fedeli musulmani hanno celebrato la #festadelsacrificio, che prevede il #sacrificio di un an

Formigoni incorona Albertini come suo successore?
A me interessa chi incoroneranno i cittadini Lombardi.

Siamo convinti della manovra, non la cambieremo.
Smettetela e lasciate che il governo italiano lavori per gli itali

#Salvini: Nella dichiarazione islamica dei diritti dell'uomo c'è scritto che la donna vale meno dell'uomo, che la l

Rientrato in Italia, leggo commenti incredibili su Facebook e Twitter.
Quale dei tre è più delirante secondo voi???

#Salvini: gli europei hanno chiesto di rimettere al centro il Lavoro. Europa ha capito che di tagli e precarietà no

#Salvini: Conto che i miei figli possano crescere in un'ITALIA MIGLIORE. #PRIMAGLIITALIANI

#Salvini: pensioni? 41 anni di contributi o quota 100. #Dimartedi

Verso le 8.10 sarò in diretta su @RaiTre ad #agorarai. Chi mi fa compagnia?

29 novembre (venerdì) Ore 12.00 in onda su Antenna 3 e alle 13.00 in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

Ragazzi, posso essere curioso e farmi i fatti vostri?
Dove passerete questa serata???

#Salvini: Con questa L.Elettorale è possibile avere un governo di centrodestra. Non parteciperei mai ad un "governissimo". #NightTabloid

Non solo partite Iva: stiamo lavorando per dare la Flat Tax anche alle famiglie. Non abbiamo bacchette magiche, ma

Milano, piazzale Maciachini angolo via Crespi.
Lavori in corso in pieno giorno per... rifare l'asfalto!
Code,...

Politici che difendono Legge Fornero e Studi di Settore.
Ma dove cazzo vivono???
Notte serena Amici. #Salvini #lagabbia

#Salvini: Se in Europa in queste ore si discute su come aiutare l'Italia a gestire l'emergenza immigrazione, un po'

FINITO ORA di registrare Porta a Porta!
Sono soddisfatto, sono riuscito a parlare di Lombardia, Veneto e...

Ogni anno ogni cittadino che vive (e paga) in Lombardia versa allo Stato 3.292 euro in più di quanto riceve.
Ogni...

Mi dispiaccio anche dell’assoluta mancanza di collaborazione del governo olandese, nonostante lo yacht (perché così

Al Lincoln Memorial di Washington. 🇺🇸🇮🇹
#SalviniUSA

22nne bergamasca violentata in treno da clandestino senegalese, con precedenti per violenza sessuale. CASTRAZIONE CHIMICA e galera! #Salvini

Prima di fare verifiche sull’Italia, l’#Onu indaghi sui propri stati membri che ignorano diritti elementari come la

Accordo scritto perché TUTTE LE REGIONI DEL NORD possano trattenere (e restituire ai loro cittadini, come servizi...

Entro l’estate partiranno controlli a tappeto in tutti i canili e gattili italiani, per premiare i migliori e chiudere quelli fuorilegge.

#Salvini: Renzi ha detto che dovrei essere imputato per “Alto tradimento”......
Essere sfiduciato da lui e la Bosch

#Salvini: Vorrei che questa giornata non finisse mai. Il buon Dio ci ha dato anche questo splendido sole. #PRIMAGLIITALIANI

@paolo_rainone disco rottoooo

Mettere lo smalto rosa sulle dita della mia principessina, che emozione!😊

#Salvini #QuartaRepubblica @QRepubblica

IO STO CON BRUNO, l'ex poliziotto in pensione! Ha sparato al ladro, e HA FATTO BENE! #Salvini 
VIDEO&gt

#Salvini: abbiamo scongiurato i famosi aumenti IVA, la flat tax la estenderemo, questa è solo la prima di 5 manovre

21 ottobre (lunedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Altri 70 IMMIGRATI MORTI nel Mediterraneo.
Bloccare le partenze per evitare altri morti!
Il RAZZISMO sta a SINISTRA.

Chi aiuta i clandestini odia gli Italiani, ne risponderà davanti alla Legge e alla Storia. Io non mollo!!!😊
🔴 LIVE

#Salvini: C'è qualcuno che ha deciso che gli italiani devono essere minoranza a casa loro. #PortaaPorta

"#Giustizia" italiana libera SPACCIATORI e delinquenti, e poi mette in galera le persone perbene che si difendono... Follia! #Salvini #Lega

#Salvini: se l’Italia continua a perdere i suoi giovani migliori, diventa un Paese che muore. #agorarai

@matteosalvinimi alla faccia di quelli che parlano dei giovani!

#Salvini: Questa EUROPA è SBAGLIATA, va RICOSTRUITA da capo. Altrimenti meglio soli che mal accompagnati. #LaGabbia

TORINO sabato 15 marzo ore 15 nuova tappa #BASTAEURO tour. Info e manuale "Come Uscire dall'Incubo" su Vi aspetto!

#Salvini su #salariominimo e #redditodicittadinanza: prima di redistribuire c’è bisogno di creare. Per farlo bisogn

"Se si lascia vincere tutte le regionali a Salvini questo governo non regge".
Capito?

Buongiorno Amici.
Oggi sarò a #Bibbiano per confermare il mio impegno, da papà e da ministro, in difesa di chi non

Cinquemila persone in piazza a Pavia, che emozioni incredibili!!! Contro tutto e contro tutti: lascio volentieri ai

Buon viaggio BERNARDO #CAPROTTI, genio di #Esselunga, grande uomo, imprenditore e amico del Made in Italy, servo di

#Salvini: fare segretario Lega è grande sacrificio ma grande orgoglio, andrò presto a fare tour al Sud #bersagliomobile

#Salvini: stamane ho incontrato le categorie produttive al @Viminale, le priorità dell'Italia sono lavoro, tasse, b

#Salvini: Io mi sto divertendo, e sto anche facendo proposte. Come va la trasmissione secondo voi? #clandestinoèreato #announo

Babbo Natale che porta un sacco di permessi di soggiorno.....
Ma lasciate stare questi poveri bambini!
Da papà, non

28 ottobre (lunedì)
Ore 12.00 in onda su Antenna 3 e Ore 13.00 in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

22 marzo (sabato)
Ore 18.00 Incontro con la cittadinanza a TENCAROLA DI SELVAZZANO DENTRO (PD) c/o Bar "Da Ugo-Il Melograno" in via...

#Salvini: con la Lega primo partito in Italia la forza me la fanno gli elettori. Dialogo con tutta Europa, perché t

Industria, a gennaio in Italia -1.6% di fatturato rispetto a dicembre.
E #Renzi dice che siamo ripartiti... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Per due anni e mezzo hanno votato L.Elettorale che era “la migliore”, ora non va più bene #portaaporta #postreferendum

Caro Amico, vivi in un Comune con meno di 5.000 abitanti? Dal 1 Gennaio 2013, grazie al Governo Monti-PD-PDL, i...

#Salvini: cancellare la scritta DUX dal Foro italico come vuole il PD? Mi sembra gli italiani abbiano altri problemi... #dimartedì

#Lega ha una visione di futuro completamente diversa da quella di #Renzi, a partire dai problemi reali di chi lavora. #Salvini #portaaporta

Amici Sardi, torno da voi!
➡Questa sera alle 20 vi aspetto a Carbonia (Hotel Tanit).
➡Domani, giovedì, alle 9.30 a

#Salvini: la mia parola vale più dei sondaggi. Gli italiani ci hanno votato per la concretezza e per la lealtà. Ci

#Salvini: Mando abbraccio ai napoletani che mi hanno mandato loro sostegno e interesse per nostre PROPOSTE. #portaaporta

82 anni, picchiato con ferocia e derubato, arrestati due marocchini pluripregiudicati.
SCHIFOSI! ESPULSIONE IMMEDIA

Sondaggio per l'Independent, i favorevoli #Brexit sono in vantaggio di 10 punti. Sarà la volta buona per uno schiaffone a Bruxelles?

Ora da Isernia, mi seguite?
LIVE >

Per nottambuli! Se rimanete svegli, questa sera verso le 23.30 vi saluto su Rai Uno con Bruno Vespa. #portaaporta

#Salvini: con una disoccupazione mai vista dire che c'è bisogno di altri 10 MLN di immigrati è FANTASCIENZA #bersagliomobile

E poi non dite che la Sinistra non parla dei lavoratori!
Sì, per insultarli...

NEBICA!
Per voi una buona o cattiva notizia?

Dopo i corsi di sci, adesso arrivano i corsi di vela per immigrati, con annessa raccolta firme per cancellare i Dec

Un gelato prima di ripartire dalla Basilicata me lo merito? 🍨😉
Buon pomeriggio Amici!

Per il PD è normale mettere in un Hotel 4 Stelle sul lago di Garda decine di presunti profughi. Ma per gli italiani niente... Che pena.

#Salvini: Parlano di passato perché non hanno un'idea di Futuro. Insieme noi stiamo costruendo il Futuro. Qua non c

2 dicembre (lunedì)
Ore 9.00 Trasmissione Radio in onda su Radio Svizzera Italiana

#Salvini: Chiedere lo sgombero dei CAMPI ROM ABUSIVI è utilizzare un linguaggio VIOLENTO? #Piazzapulita

#Salvini: Ci sono dipendenti pubblici BRAVISSIMI che non possono essere trattati come fannulloni. VANNO PREMIATI I

Dalle 20.30, se non avete altro da fare, sarò in diretta su @LA7tv a #fuorionda.
Parlerò di immigrazione, Fornero e direttiva Bolkestein.

"Schiavi dell´elemosina": a Milano sgominata banda che sfruttava decine di menidcanti ai semafori e per la...

è giusto ricordare che la politica è un mezzo e deve essere vissuto come tale. Il fine è la difesa del territorio

Oggi a Treviso, i soliti “democratici” si sono ritrovati (in quattro poveretti) al grido di “ODIO la Lega” e ”Salvi

#Salvini: attentatore di Stoccolma era richiedente asilo, "accoltellatore" di Milano era sbarcato a Lampedusa.

Buona domenica di serenità!

Ora a Radio Capital @_CircoMassimo_  anche su LIVE Facebook su:

Fra poco in diretta su SkyTg24 (con giornalista de l'Unità) e stasera dalle 20.30 incontrerò i cittadini alla festa di Sotto il Monte (BG).

La Segreteria Politica della Lega dice DA SOLI in Lombardia, lunedì al Consiglio Federale l'ultima parola.
Banzai!

Rispondo in diretta a domande dei cittadini su 7 GOLD.
Potete telefonare allo 02 45702312 e... vi risponde #Renzi! #Salvini #Lega

Buon mercoledì, Amici!
Sono sfuggiti (per ora) al giudizio degli italiani, ma il 27 ottobre non potranno sfuggire a

Stasera ravioli, formaggi col miele e Vermentino. E poi #SveziaItalia. Quanto finisce secondo voi?

Questo verme deve MARCIRE in galera!!!
Per Tommy e per mamma Paola.

Tra poco, verso le 9, sono in diretta su Canale 5 a #Mattino5. Io ho buone sensazioni Amici, e voi? 😉
Meno 4! #DomenicaVotoLega

#Salvini: Fornero? Via subito! Studi settore? Via subito! E RIVOLUZIONE FISCALE flat-tax al 15%, come in Svizzera e in Russia. #ottoemezzo

Qui Lecce! Io e lui sogniamo lo stesso futuro per l'Italia: regole, controlli, lavoro e serenità!

Ieri la Guardia costiera libica ha salvato in mare 275 persone, tra cui 54 donne e 26 bambini.
Ringrazio le autorit

#Camusso #CGIL chiede 1,5 MLD. Basterebbe SINDACATI fossero tassati su loro PATRIMONIO. #Referendum per farli pagare!

Buongiorno Amici, tra poco in diretta a @rtl1025 per #nonstopnews. Qualcuno all’ascolto?
Mandate SMS al 349.349.102

E poi mio figlio porta a casa la sua pagella con 9 in latino, storia, spagnolo, francese e matematica, e con 10 in

Finalmente... castagne arrosto!!!

Oggi a #Foggia ho incontrato una delegazione di braccianti agricoli, mi hanno detto che rifiutano il #caporalato e

Che tristezza, l’abbraccio dei vostri nonni è l’abbraccio di tutti noi, buon viaggio piccoli angeli.

#Salvini: l'Europa-paradiso di Prodi si è rivelata una fregatura, UK voterà per uscire, tutti ridiscutono. L'Italia? NULLA! #piazzapulita

SE ANCHE TU PENSI CHE IN ITALIA I CAMPI ROM NON DOVREBBERO ESISTERE!
Twitta anche tu #RENZIACASA

Il caldo ha effetti devastanti su menti già indebolite per altri motivi.


MENO 17! #4dicembre #iovotono > Info:

Incontro a Strasburgo con un PAPÀ separato coraggioso. CAMBIARE la legge sull'affido condiviso

Renzi fa campagna per il sì coi nostri soldi, spendendo MILIONI tra viaggi e soggiorni! #4dicembre #iovotono

#Salvini: In Libia bisogna usare la testa, faremo in modo che non ci sia la guerra, ad ora solo scontri.
📺 #dimartedì @diMartedi

Insofferenti per il cibo, protestano. Vogliono appartamenti.
Pieno di donne e bambini, vero?
UN INSULTO ai milioni

Dedicato a tutti quelli che... il giorno prima "Trump mostro", il giorno dopo "beh, non è poi così male". IPOCRITI

Finalmente una scelta saggia.

#Salvini: non vorrei qualcuno avesse un piano di sostituzione delle culle: italiani non fanno più figli? Prendiamoli da fuori. #ottoemezzo

#Salvini: cancelleremo norme Lorenzin. Vaccini sí, obbligo no. E via la tassa assurda sulle sigarette elettroniche. #nonstopnews

GRAZIE ai cittadini di Roma!
In soli due giorni abbiamo già raccolto circa 1.500 firme!! Roma@noiconsalvini.org

Da quotidiani romani: "#ROM attaccano 3 scuole, pietre contro studenti". E poi furti e fumi tossici. Ma che aspettano a SGOMBERARE? #Salvini

Il bugiardo torna a casa e l'Italia vince due medaglie d'oro alle Olimpiadi.
#renziportasfiga #Olimpiadi #Rio2016

#Salvini: voglio un Paese in cui se ti prendi 10 anni, stai in galera 10 ANNI. #QuartaRepubblica

Ho aggiunto un video a una playlist di @YouTube MATTEO SALVINI A PIACENZA PER MASSIMO PO

Un boccale di ottima birra, alla salute di chi vuole male all’Italia!
Io non mollo.

#Salvini: possono scappare un mese, due mesi, un anno... ma prima o poi le elezioni arrivano. E lì poi sceglieranno

I rappresentanti delle categorie mediche parlano dal palco di #RENZIACASA 
#Salvini

Roba da MATTI.
Il Tribunale dei Minori ha ridotto a soli 15 ANNI la pena per il Rom che a bordo di un Suv,...

Salumiere regala panino a disabile e non fa scontrino. Da Finanza multa fino a 2.500 €.
Controllassero negozi gestiti da stranieri! #Salvini

#Salvini: bisogna rilanciare l’edilizia e far partire i cantieri e le infrastrutture. Abbiamo bisogno di lavorare,

Se sull'immigrazione avessi dovuto aspettare il permesso dell'Unione Europea, avremmo subito altri 200mila sbarchi.

Ma quanto si stava meglio?😊
Rivoglio quelle cabine, quei gettoni, quelle attese, quelle emozioni!
Vi abbraccio Amic

Felice di aver aiutato concretamente i cittadini di Catania, e di tanti altri Comuni italiani da Nord a Sud, a supe

#Salvini su #quota100: Restituiamo il diritto di andare in pensione a 500mila persone che hanno il diritto di farlo

Ho troppo rispetto per gli italiani, da Fazio NON vado. Faccio bene Amici?

VIDEO >

A quindici anni dalla strage di #Nassiriya, onore alla memoria dei nostri connazionali militari e civili caduti.
Pe

#quintacolonna e fu così che si scoprì l'acqua calda....

State seguendo #duemiladiciassette su Rai 3? Vi ricordo che da potete scaricare #oltreleuro!

Se De Mita mi attacca come ministro incapace, vuol dire che ho lavorato bene!😉


Ora in diretta insieme a voi da Pradamano (Udine).
Ma quanti siete???
🔴LIVE:

#Salvini: legge Lega su cancellazione eccesso legittima difesa, ferma da anni in Parlamento. Governo la promuova, e applaudirò. #lintervista

Bene #Renzi se appoggia referendum, ma senza scambi. Lo stanno facendo tanti italiani firmando in tutti i Municipi

La Buona Impresa e la Buona Politica devono lavorare insieme. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Municipio II - Viale Parioli
#romaparlitu - Elenchi postazioni:

#Salvini: Faccio i COMPLIMENTI a #Testa per la spocchia e arroganza. Porti RISPETTO almeno per SPETTATORI!#DiMartedi

Alle 20.30 sarò con la Gruber, Severgnini e Padellaro su @La7tv a #ottoemezzo.
Buona serata Amici, voi che fate?

#Salvini: usare l'immagine di Auschwitz per fare battaglia politica è squallido e di pessimo gusto, basta chiedere scusa #serviziopubblico

#Salvini VS pinocchio Renzi @mattinodipadova @tribuna_treviso @CorriereAlpi @nuova_venezia

#Salvini: le bandiere europee le toglierei da tutti i luoghi ufficiali, oggi come ieri sul Piave non passa lo straniero #inmezzora

#Renzi dice "Europa è soggetto tecnocrate alieno e alienante che ci dice cosa fare". Infatti lui ubbidisce come un cagnolino! #Salvini #Lega

Tante persone incontrate e ascoltate a Camisano Vicentino e tanti ambulanti stanchi di #tasse e di #Renzi. #Salvini

🔴 I traditori del popolo gettano la maschera: ecco la “manovra Dracula”.
Dopo le tasse sui prodotti confezionati co

Biciclettata prima di pranzo, guardate chi ho incontrato!😃

Limite di 1000 € a pagamento in contanti è folle e toglierlo non costa nulla; perché governo non lo cancella? #Salvini #lagabbia @LaGabbiaTw

La LOMBARDIA CHE VORREI garantisce l'assistenza scolastica ai disabili. Lo Stato ridia il miliardo anticipato per i malati di altre regioni

Agli scafisti e ai loro complici, l’Italia dice STOP.
Ridurre partenze e morti, difendere i confini italiani. Io va

INFAME DELINQUENTE! Questa gentaglia NON CI SPAVENTA!!!

...ma il giudizio degli elettori arriva! 😊
Buona giornata Amici!


Il 19 luglio di 27 anni fa, nella strage di via D’Amelio, vennero assassinati Paolo #Borsellino e cinque donne e uo

Che bravi "giornalisti" abbiamo in italia...
Ricordate due giorni fa il titolone, su tutti i siti, i blog e i...

🔴 "Bisogna mettere un proiettile in testa a Salvini" dice questa ROM.
Vergognoso.
Se pensano di fermarci con le min

Questa mattina a Milano, grazie a Regione Lombardia per la campagna di sensibilizzazione contro la violenza sulle d

Su La Stampa di qualche giorno fa...
A me non fa ridere per niente.

Le polemiche aiutano solo gli avversari del governo, i burocrati europei e gli speculatori.
Basta litigi, io lavoro

Prefetto di Bergamo richiama Sindaci #Lega per bandiera a mezz'asta contro furto di #Referendum su #FORNERO. VIA I PREFETTI! #Salvini #Lega

16 settembre (lunedì)
Ore 9.15 Trasmissione Tv in onda su Canale 5 "Mattino Cinque"

Domani mattina dalle 8 saremo fuori dalla Stazione Nord di piazza CADORNA, per offrire ROSE e cioccolatini alle...

#SALVINI: RENZI SI PUÒ BATTERE, IO CI CREDO 
#fabbripresidente #lega #ER2014

Agli insulti rispondiamo come meglio sappiamo fare, con saluti e tanti bacioni 😘

12 maggio (domenica)
Ore 10.00 Incontro con la cittadinanza a OPERA (Mi-Martesana) presso gazebo in via Dante

27 maggio (lunedì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

Oggi alle 14.30 sarò in diretta su #Rai 3 dalla Lucia Annunziata, IPad acceso.
Chi di voi mi farà compagnia? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: se riesco a mandare in pensione 3/400mila italiani che si sono spaccati la schiena, libero posti di lavor

Altre dirette degli "studenti" amici dei centri a-sociali: Roma, Napoli, Milano.
Bandiere rosse, canzoni sovietiche

#Salvini: Vorrei sapere chi ha messo in mano un pullman a quel delinquente. Ma chi sbaglia, PAGA. E qualcuno dovrà

Sempre dalla parte di chi mette a rischio la vita per mettere al sicuro quella degli Italiani 🇮🇹
Buona domenica Ami

Sabato 28 febbraio a #ROMA, ore 15, vi aspetto in TANTI e INCAZZATI!
#renziacasa
#dimartedì

24 gennaio (venerdì)
Ore 21.10 Trasmissione Tv in onda su La 7 "Le invasioni barbariche"

La pioggia non ci ferma, questa è Pisa!
🔴 LIVE >

#PortaaPorta, stasera ore 23.15.
Avrò un confronto col PD su tasse, lavoro, Europa e immigrazione.
NON PERDETELO, ne varrà la pena! #Salvini

🔴Arrivata a Tripoli la seconda delle motovedette donate alla Guardia costiera libica per un controllo più efficace

È inaccettabile morire a 26 anni per partecipare a un concerto illegale all’interno di un’università pubblica come

E i Rom sono pure insoddisfatti...
Volevano case più belle e più grosse! Mavaffanzum.

#Salvini: certo, le colpe dei genitori non ricadono su figli, ma centinaia di migliaia di risparmiatori sono stati TRUFFATI! #ottoemezzo

9/10/63 #VAJONT la FOLLIA UMANA uccide quasi 2.000 innocenti. Non c'è Progresso, senza rispetto della Natura. Non c'è Futuro, senza memoria.

Solo GRAZIE.
Mi piacerebbe abbracciare questa mamma, e onorare col mio lavoro la memoria di suo figlio.

Mia intervista su Pisapia, Pdl, Lega e dintorni. Cosa ne pensate? Vediamo se in fondo all'articolo di...

Italiani non vogliono più fare certi lavori? BARZELLETTA.
E italiani e immigrati regolari son in mano agli stessi sfruttatori
#quintacolonna

Rissa pazzesca in strada fra 30 persone con MACHETE, coltelli, cacciavite e bottiglie rotte. 4 feriti e 9 arresti.

Inutile fingere che prostituzione non esista: va gestita, dando sicurezza e tutele sanitarie a prostitute e clienti. #Salvini #portaaporta

#Salvini: Uno Stato fallito dà 300 euro al mese all'invalido e 1200 euro alla cooperativa per gestire ogni clandestino.. #domenicalive

#Salvini: Non penso che il PRESEPE dia fastidia a qualcuno. #iocisono #piazzadelpopolo

"DATECI CASE POPOLARI o scatterà protesta", minacciano #Rom. Lavorare e pagare tasse come tutti no??? #Salvini #Lega

Dopo lunga fatica sono arrivato a #Pontedilegno! Vi aspetto domani sera! #Salvini

#Salvini: in Italia vivono 5 milioni di stranieri che portano rispetto, pagano le tasse, mandano i figli a scuola.

Parrebbe che figlia di Oscar Luigi Scalfaro goda ancora oggi della scorta pagata dallo Stato. Per voi ha senso??? #Salvini @matteosalvinimi

Anche i cani hanno diritto ad essere felici. Buon viaggio, Blitz!

Se avete voglia, date un'occhiata a "Le Iene" su Italia Uno, pare mandino in onda il Salvini... #leiene @redazioneiene #Salvini

BLOCCO NAVALE, stop a partenze e basta arricchire scafisti e terroristi! Meno persone partono, meno muoiono. #Salvini

Nuovo incontro oggi con il vicepremier libico Maitig, durante il quale abbiamo confermato il comune impegno su sicu

#Salvini: stiamo lavorando sui programmi, chi farà il Presidente del Consiglio è l'ultima delle mie preoccupazioni. #ottoemezzo

#Salvini: integrazione è più facile con culture più vicine alla mia, es. se sono di religione cristiana. #ottoemezzo

#Salvini: i prefetti stanno facendo gli affittacamere per gli immigrati, senza nemmeno avvisare i sindaci #ballarò

#Salvini su #Roma: Non è possibile, anche l’altro giorno alla manifestazione sull’ambiente c’erano carte e bottigli

Qui TELELOMBARDIA!
Chi mi saluta chiamando allo 02 320046240?

#DEGRAAFF:Ora BASTA non crederanno più a coloro i quali dicono che non ci sono ALTERNATIVE all' Unione Europea
#piuliberiepiuforti

Piaciuta l'intervista, Amici? Dai, l'aria è buona!
Con il vostro aiuto, #bastaPD e #andiamoagovernare!
#lintervista

Blitz della GdF in 15 aziende che hanno ottenuto soldi da Banca Etruria.
Vogliamo i nomi!
Dalle parti del governo qualcuno sta tremando...

Gli autori delle prese in giro più originali di #secondomatteo riceveranno, loro malgrado, una copia con dedica!

La Lega non si limita a protestare, ma propone.
IMU sulla prima casa: 4 miliardi di euro.
Tassazione della...

Che cielo fantastico!
Buona giornata Amici, tra nuvole e sole secondo me vince il ☀️

Intanto un abbraccio dal mare di Liguria!
Fra poco incontro a Diano Marina, stasera alle 21 a

Tutto pronto per il pacifico congresso del PD. #assembleaPD

#Salvini: Oggi sono a GENOVA. Da ieri sera ho sentito i Sindaci, da me il massimo supporto, prima penso a loro.

Tra poco parlo. Che emozione!!!
#stopinvasione #Lega #Salvini @matteosalvinimi 
Streaming:

L'AGRICOLTURA in testa.
Con Maroni Presidente, più contributi e più attenzione per agricoltori ed allevatori, un...

Milano. Ieri sera in via Saponaro la @poliziadistato è intervenuta su un cittadino del Mali, Yousouf WANBAN (classe

Splendida accoglienza all’Isola della #Maddalena, perla della Sardegna che merita di piú, molto di più. Ce la metti

Stupendo! Viva i Vigili del Fuoco, sempre GRAZIE per quello che fate ogni giorno, rischiando la vostra vita per dif

“La Lega sguazza nelle paure” dice il sindaco PD di Macerata.
Non hanno capito niente.
Hanno fatto entrare in Itali

A Colle Isarco, Bolzano, bella la vita per i "profughi"! Non solo hotel, ma anche lezioni di sci gratis!

Sono soddisfatto per l'appoggio alla candidatura di Milano per il Tribunale dei Brevetti, che ora è a portata di mano.

Amici questo pomeriggio, verso le 14.30, mi collegherò su Rai Tre.
Chi di voi mi fa compagnia? #mezzorainpiu

#Salvini: prendo atto che su migliaia di giudici che fanno obiettivamente il proprio lavoro, è strano che ci sia qu

Il tizio del PD che dice "Lega voleva affondare barconi con persone dentro" è un c.....ne.
Che dite, querela? #virusrai2 #haragionesalvini

Riterremo il governo olandese, e l’Unione Europea assente e lontana come sempre, responsabili di qualunque cosa acc

Ora in diretta a @radiodeejay.

Ad #Ancona. Chi sbaglia deve pagare. Il mio pensiero è ora tutto per chi non c’è piú e a per chi sta lottando come

#Salvini: Voterò NO al referendum perché riduce i poteri delle autonomie locali. #portaaporta

Giornata di lavoro, bello riuscire ad AIUTARE le persone.
P.s. Mi dicono che sono un "social sfigato"...
La...

L'Italia ha le sue proposte e non intendiamo fermarci. 🇮🇹

Buonanotte Amici, se voi ci siete, io ci sono.

Per i fenomeni di oggi a Venezia non è successo niente e la Lega non esiste. Poverini...

Buongiorno a tutti, 
oggi iniziamo la giornata parlando dell'ipotesi prevista da Tabacci di (s)vendere un...

#Salvini: Se la Libia salta, e noi stiamo lavorando perché non accada, ci sono dei sicuri terroristi pronti a parti

Lei ha 17 anni ed è italiana.
Lui...

Mi sono proprio incazzato!!! Troppo?

Auguri alla mia e a tutte le mamme del mondo! ❤️ #FestaDellaMamma

Dedicato agli innocenti che da stanotte sono in Paradiso.

Come è andata la Telefonata??

Qualche minuto insieme a voi... DIRETTA FACEBOOK>

7 giugno (venerdì)
Ore 21.00 Festa di fine campagna elettorale a BAREGGIO (Mi-Ticino) in piazza Cavour

da Bruxelles è battaglia continua!
Prima il Nord!
Prima la nostra gente!
Prima i nostri prodotti!

Dopo l'Umbria, la #Puglia! Vi aspetto a #Bari, alle ore 18.40, al Business Center dell'Aeroporto Karol Wojtyla.
Non

Grande Olimpia Milano di basket, 27esimo Scudetto!!!

#Salvini: sono terribilmente arrabbiato. Il Governo che stava per nascere avrebbe aiutato gli italiani. #matrix

#Salvini: I cittadini chiedono RISPOSTE ai PROBLEMI REALI. Non filosofie politiche. #DiMartedi

29 gennaio (mercoledì)
Ore 17.30 Conferenza stampa ad AOSTA in piazza Cavalieri di Vittorio Veneto 9 presso sede L.N.

Non è solo un desiderio, è una promessa!

Piero Pelù attacca #Salvini e #Lega. Oh democratico compagno Piero....
Ti abbraccio e ti sono vicino, più che di ruspe hai bisogno di aiuto!

Ora su Canale 5! Ci siete?😊
#MaurizioCostanzoShow @Costanzo

La difesa dei confini e la protezione dall’aggressione del terrorismo islamico è una nostra priorità. Lo stiamo fac

Dietro le quinte di Quinta Colonna...

"La cittadinanza si conquista con integrazione e studio come ho fatto io". Bravo Josef. Queste parole sono la migli

#Salvini: i festeggiamenti sono durati un quarto d’ora. Siamo già al lavoro.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

In partenza per Parigi per la riunione con i ministri dell’Interno europei, sempre al lavoro per gli interessi degl

Disastro aereo in Ucraina, il "nobel" Obama accusa la Russia. Mah, troppo spesso le "certezze" americane non sono certezze... #Salvini #Lega

A bocciare Pisapia non saranno i giudici ma i Milanesi! Infatti sempre più cittadini capiscono che Area C non...

Il poltronaro ipocrita Alfano alle persone del Family Day: "Sono con voi".
E intanto sostiene il governo delle adozioni gay.
#familyday2016

#Salvini: #iussoli, chi cerca scorciatoie su cittadinanza lo fa solo per motivi elettorali. Ora i ragazzi hanno tutti i diritti. #GABBIAOPEN

Quanto avevano ragione i nostri vecchi!

Caritas Milano: "Lega alimenta paure e razzismo". Forse lo dice perché qualcuno ci guadagna coi clandestini #stopinvasione #Salvini

#Salvini: con tutti i problemi che ha Palermo, il sindaco vuole dare la cittadinanza onoraria ai membri dell’equipa

Allora, facciamo così. Dei prossimi 100 clandestini che sbarcano, 20 li mandiamo a casa di Gianantonio Stella, 20...

Secondo voi perché i “signori” della nave Ong #SeaWatch hanno paura della Polizia a bordo???🤔

Ma i sinistri che insultano non fanno pausa neanche a #Natale???
#Salvini

Oggi funerali di David ucciso a Terni da "richiedente asilo".
Un pensiero a lui, vergogna per politici complici di questo omicidio. #Salvini

#Salvini: Il Governo Italiano in tema di immigrazione dovrebbe darsi una mossa da solo #ParalleloItalia

Sono sempre più convinto che il Servizio Militare farebbe molto bene a tanti ragazzi!

Il mio intervento oggi al #Quirinale.
Ho parlato con la testa, ma anche col cuore!
VIDEO >

#Salvini: sempre dalla parte di Polizia e Carabinieri! Purtroppo oggi quelli che arrestano vengono spesso subito liberati... #portaaporta

Tra poco in volo per Bruxelles! Vai a fare un giro sul mio blog www.immaginami.org dove ci sono nuovi spunti e dimmi cosa ne pensi.

La indosserò volentieri! Grazie al Conapo, e viva i #pompieri! #Salvini

Oggi Ore 20.30 Incontro pubblico ad ALBANO SANT'ALESSANDRO (BG) c/o Centro Sportivo di via Don Giacomo Canini

@TaToWsKi in ottica di federalismo e km 0 sì, favorire le aziende del territorio che producono esternalità positive sullo stesso

Piazza strapiena a #Belluno, gente generosa e accogliente, ma che vuole che chi arriva rispetti le regole. #Salvini

Questi più che scappare dalla guerra ce la portano in città.
Basta! Controlli, espulsioni, tranquillità!

Oggi si comincia così😊.
Ora Siena, alle 10 Terni, poi Roma, poi alle 18.30 L’Aquila.
Chi si ferma è perduto!!

#Salvini: Burocrazia va TAGLIATA. Lo #spesometro è una follia, per esempio. #Portaaporta

#SCHETTINO ancora libero di girare, sorridere, parlare: mi vergogno dei #giornalisti che gli danno spazio. Sono il solo ad essere schifato?

#Salvini: In Europa si sono resi conto che #Renzi parla tanto ma combina poco. #rainews24 @transatlantic24

Maxi blitz nella notte con 150 Carabinieri all'opera in provincia di Bergamo. Trenta immigrati clandestini sono sta

Centinaia di persone che Renzi definirebbe BESTIE con la #Lega a Busto Arsizio.
#megliobestiecherenzi #Salvini

#Salvini: follia che in una scuola di Bergamo chiedano alla banda di non suonare Adeste Fideles perché è "troppo cristiana"... #mattino5

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO #VENETO > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

30 CLANDESTINI stanno bloccando il centro di Biella.
ESPULSIONE IMMEDIATA per tutti.
Per sinistra che li difende, espulsione dalla politica!

Sondaggi danno #Lega in crescita, al 16% a livello nazionale. Ringrazio tutte le persone perbene che credono al nostro Progetto! #Salvini

Questa maledetta ladra in carcere per trent’anni, messa in condizione di non avere più figli, e i suoi poveri bimbi

Domani (4 maggio) Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

#Salvini #renziacasa: quelli di sinistra leggono tanti libri ma ne capiscono pochi!

Altro sangue innocente per mano dell'Isis, ma tutti (tranne Putin) dormono: Italia, Europa, Onu e Nato. Incapaci o complici? #Istanbul

Basta con questa violenza rossa! Che ne pensate? Chi non vota il 31 maggio è complice... #Salvini @matteosalvinimi

“Tutti contro Salvini” per salvare la poltrona.
Mi fanno pena.
Io lavoro, sorrido e mi preparo a vincere.

🔴 LIVE 👉

Questa mattina a Muro Lucano (Potenza), che bello!
#domenicavotolega

Qual è business di comunità e case famiglia?
Perché tempi e costi ADOZIONI sono eccessivi?
A breve proposte #Lega su questo tema. #Salvini

Oibò... Iniziano a mollare Oscar???

@icaro70icaro :-)

Mi domando: perché per Usa e Unione Europea l'INDIPENDENZA di Bosnia e Kosovo andava bene, e invece quella della #Crimea no???

#Salvini: in vita reale del Rosatellum non frega niente a nessuno! Italiani han problema del mutuo o del figlio senza lavoro! #ottoemezzo

MENO 6! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

DIMISSIONI del sindaco "arancione" di #Genova!
Che ne dite? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Per gli amici lombardi, ora su Telelombardia (canale 10), telefonate in diretta al numero 02 32.00.46.240!

Amici, questa mattina a Strasburgo ho portato il vostro “saluto” a Merkel e a Renzi. 
Che dite, messaggio ricevuto?

Polenta bianca e gialla, baccalà e moscardini. Alla salute dei rosiconi, buona serata Amici!!!😘

Mi avete seguito su Rai Tre dalla Annunziata? Dai, è stato divertente! Prevedo per il 26 maggio TANTI voti per la L

Se avete qualche minuto, ecco la mia lettera pubblicata stamane sul "Corriere".
Sono convinto di aver agito sempre

Capito cosa significa liberarsi dalla gabbia dell'Unione Sovietica Europea?
Mai più schiavi.

Buongiorno Amici. Pronti per sabato? Posso contare su di voi? ORA o mai più: #primagliitaliani
Info: 02 66.234.234

Solo minima parte di chi sbarca ottiene status di rifugiato; maggior parte sono semplici #clandestini! #Salvini #PortaaPorta #StopInvasione

Alle 13.40 un'oretta leggera: a #pecorai intervisto #Giannini di #Ballarò...
@1giornodapecora

#Salvini: non ho AVVERSARI nella mia squadra o nella mia coalizione, il mio avversario sono le chiacchiere del PD. #DiMartedi

Dai paesi più piccoli, a quelli un po’ più grandi i nostri sindaci sono l’anima dell’Italia. 🇮🇹 
Grazie per l’inter

Ieri sera su Rete 4 Marine Le Pen contro... Bersani, che cita Prodi come esempio e parla di "migrazioni inevitabili

Io come Lega non chiedo un voto CONTRO gli altri, ma PER le mie idee, per quello che ho fatto e farò.  
P.s....

Difendere sicurezza, legalità e confini non piace ad Amnesty International e buonisti vari?🤔 Me ne faccio una ragio

Più di 100 donne e uomini che hanno partecipato alla Scuola di Formazione Politica della Lega

#Salvini: aiutare un bimbo in Kenya costa meno di un euro al giorno, mentre in Italia i finti profughi ci costano 3

🇮🇹 VOGLIO TRICOLORI ENORMI SUI PRODOTTI MADE IN ITALY!
Mangiare e bere italiano fa bene alla salute e fa bene al no

Oggi si ricorda Sbarco in Normandia. Intanto governo assiste senza far nulla all'ennesimo Sbarco in Sicilia, 2.500 #CLANDESTINI. Basta!!!

#Salvini: la legge Fornero è la prima da cambiare, sta rubando lavoro a 1 milione di giovani. Renzi? Non dice nulla sul tema. #portaaporta

Sempre più determinato a difendere gli italiani, un brindisi a chi indaga, insulta o ci vuole male! 😁

Amici milanesi, vi aspetto questa sera alle 17.30 all'Auditorium Bonola insieme al prossimo governatore della Lomba

#Salvini: La situazione in Libia, che sto seguendo minuto per minuto, è preoccupante.
🎙 #europadelbuonsenso

Non è più tempo per i piccoli passi! Aliquota secca al 15% e l'economia ripartirebbe. #Salvini #dimartedi #Lega @matteosalvinimi

KEEP CALM and... PRIMA LA NOSTRA GENTE!
#quintacolonna #Salvini

#Salvini: Serve IMMIGRAZIONE CONTROLLATA, REGOLAMENTATA, QUALIFICATA! I fatti di Parigi devono servire da lezione! #LaGabbia

#Salvini: contestazioni a Renzi in Sicilia? Invece di parlare di agricoltura e scuola, parla di legge elettorale... #mattino5

Alfano: "Sull'immigrazione l'Europa ci ha tirato un bidone". Che strano...
Ci è arrivato tardi, noi lo diciamo da due anni!
#alfanodimettiti

#Salvini: Non mi vergogno di aver indossato maglietta della polizia: mi è stata regalata da un POLIZIOTTO! #OpenSpace @OpenSpaceIT

Mentre vi preparate al confronto che avrò questa sera su La7, alle 20.30, con l’On. BOLDRINI, riguardate insieme a

In provincia di Brescia, dei VANDALI hanno imbrattato con la vernice spray la Madonnina di Provaglio.
Ma come si fa

#Salvini: La TURCHIA non è e non sarà mai EUROPA! #Mattino5

Il #MaurizioCostanzoShow lo guardavo da bambino con i miei genitori, mai avrei pensato di andarci da ospite, una gr

#Salvini: due milioni di italiani hanno aderito o a rottamazione o a saldo e stralcio. Se hai dichiarato, mi dai il

#Salvini: Mi piacerebbe che quelli considerati i populisti, egoisti, euroscettici fossero la salvezza dell’Europa.

Domani mattina alle 10 sarò a BARI, dove ieri sono stati arrestati due aspiranti terroristi!

In una paginata di intervista alla Repubblica, oggi l’arrestato ex sindaco di Riace, dopo aver confermato che tutto

Anche voi avete acqua, luce e gas pagate? O casa GRATIS?
Ascoltate e divulgate, questa VERGOGNA la fermiamo! #Salvini

Se un #incapace del genere mi insulta, per me è una medaglia! Che dite?


URCA! Siamo a posto...
Lunedì alla Casa Bianca si incontrano OBAMA e LETTA.
Secondo voi cosa si diranno???

Eccheppalle: io i piatti li lavo con la parte gialla della spugna, non con quella verde. E allora?? P.S. Dai...

20 ottobre (sabato)
Ore 12.00 Incontro con la cittadinanza a MILANO presso gazebo in viale Papiniano angolo piazza Sant'Agostino

Bloccare barconi e scafisti, salvare vite ma poi riportare tutti a casa: si può fare, se fossi ministro io lo farei.

Complimenti a @Santi_ABASCAL e agli amici di @vox_es per l’ingresso in Parlamento in Spagna: da 0 a 24 seggi, con oltre il 10%!

Buon viaggio Emiliano.
#Liuzzi

“Un diciassettenne tunisino, non gradendo il pasto ricevuto, ha prima inveito contro gli addetti della struttura di

Prosciutto di San Daniele, frico e Cabernet friulano!
Sapori di casa nostra, buon appetito Amici.

#Salvini: Se un magistrato si schiera in POLITICA, poi non torni a fare il magistrato. #DiMartedi

Mi aggiornate sul Milan? Schifo anche stasera?

Con il #DecretoSicurezza che ho in mente STRACCEREMO la richiesta d'asilo a chi commette questi reati!

Con tutta la cautela possibile pare che la Lega cresca! Che dite, è anche la vostra sensazione?

Solo 464.000 BAMBINI nati in Italia nel 2017, dato peggiore della nostra storia.
Giovani scappano, perdono speranza

MARADONA che prende in giro gli italiani.FAZIO che lo abbraccia.Sulla Televisione Pubblica. Pagati da noi. Basta Rai, Indipendenza.

Milano, ore 12.15, anche la MIRTA ha fatto il suo Dovere! Ai Seggi sarà BATTAGLIA, controlliamo e recuperaiamo...

Incrociare BERSANI negli studi di LA 7 a quest'ora del giorno, è traumatico... Sta andando a Busto Arsizio e...

21 gennaio (martedì)
Ore 21.10 Trasmissione TV in onda su La 7 "Linea gialla"

Di ROSSO solo il VINO!
Vittoria sempre con noi. #Pontida14 è anche per te, ragazza.

In diretta da #Mirandola (Modena) per sostenere anche qui, il candidato sindaco della Lega in vista dei ballottaggi

🔴 Grazie ai @_Carabinieri_ e agli inquirenti: avevamo promesso indagini serie e rigorose per prendere i responsabil

GRANDISSIMA serata con un mare di Leghisti a Bergamo.
Ci siamo e CI SAREMO, siamo la Nuova Resistenza!

Con queste belle parole la signorina #Eleonora, consigliere comunale che governa Napoli col sindaco @demagistris mi

#Salvini: "Trump non vincerà mai, pensa ai DAZI, è contro i clandestini", ha vinto. #portaaporta

GUARDATE la piazza di Bari questa sera con la Lega, mi sono emozionato, GRAZIE!
Idee chiare e coerenza pagano.
Migl

Centinaia di persone in piazza con la #Lega a Magenta: STOP #IMMIGRAZIONE! #Salvini @matteosalvinimi

Come diceva la Lega...

Sto registrando la puntata de L'ULTIMA PAROLA che andrà in onda questa sera su Rai Due.
Fra le priorità della...

#Salvini: Vorrei sezioni APERTE. Se ci sono sezioni con le solite 5 facce da 25 anni, non va bene! #CongressoLega

Il PD chiede alla Polizia di “indagare” sugli applausi per noi e i fischi per loro ai funerali di Genova. 
Ma secon

Incontro con alcuni sindaci bresciani a TRAVAGLIATO, tanta rabbia ma soprattutto tante idee, bene.
Cena alla...

MENO 4! #domenica #iovotono > Info:

CGIL non vorrebbe fossero licenziati i dipendenti pubblici che timbrano e poi vanno a spasso.
SINDACATI, complici del disastro italiano.

Non siamo soli, c'è una responsabilità da condividere e sono contento che dopo anni di silenzio il governo abbia al

Grande TOMAS MILIAN su Iris, canale 22.
"Chi si estranea dalla lotta, è un gran figlio di mignotta".

‼ Ascoltate lo sfogo di questa signora incontrata a Norcia questa settimana, ha tutte le ragioni di questo mondo. D

#Salvini: domenica vi aspetto tutti a #Pontida, la strada per un'Europa dei popoli parte da lì! #bastaeuro

#Kyenge:'scegliere se restare in Europa o tornare a essere piccolo Paese di periferia'. Un 'piccolo Paese' che l'ha fatta ministro. Ridicola

1.104 clandestini in arrivo in Italia,
Bastaaaaa!
Controlli, espulsioni, tranquillità, a casaaaaa.
Non vedo l'ora di poterlo fare.

Credo poco ai sondaggi, ma ogni giorno incontro tanta gente che ha fiducia in noi e ha voglia di cambiare.

#Salvini: ogni giorno chiudono 200 aziende! Una moneta nostra, italiana, ci farebbe tornare a essere la quarta potenza mondiale #matrix5

#Salvini: obiettivo ZERO SBARCHI! Non ci sono case, né soldi! La Malpezzi se li prenda a casa sua! #dallavostraparte

Si parte per Roma😊.
Prima Ministero poi Consiglio dei Ministri, nel mezzo la decisione del giudice sulla conferma o

12 dicembre (giovedì)
Ore 18.00 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "La vita in diretta"

Napolitano: "Se non trovano #LAVORO i giovani, l'Italia è finita".
Detto da un uomo di 89 ANNI, fa ridere. O piangere? #Salvini #Lega

#Salvini: Renzi contesta l'Europa e la mette con questa riforma 12 volte in Costituzione. #Referendumtg1 #IoVotoNO

#Salvini: io me la prendo con la POLITICA che non agisce, non con le ong o con chi sbarca. #portaaporta #iostoconzuccaro

#Salvini: noi abbiamo votato TRE VOLTE il taglio dei parlamentari. È il Pd che deve cambiare idea.
📺 #NonelArena @nonelarena

#romaparlitu nei trend Twitter! Elenco postazioni, oggi e domani:

Avrò cura di verificare che questo delinquente, appena uscito di galera, venga portato in un centro per i rimpatri

#DISOCCUPAZIONE: nel 2002 Italia 9,1%, Germania 9,8%. Nel 2014 (12 anni di #Euro) Italia 12,8%, Germania 5,5%. Chi lo spiega a #RENZEL?

Teatro STRAPIENO per la Lega a Domodossola, con più di 200 persone che non sono riuscite ad entrare.
#Salvini

W le mele della Valtellina! Vanno al macero a causa delle sanzioni messe dai PIRLA, si mangi Renzi roba straniera! #stopinvasione #Salvini

#Renzi parla di #LAVORO ma sostenendo politiche IDIOTE di Europa contro #Russia uccide tante nostre imprese. #Salvini

#Salvini su #decretosicurezzabis: il decreto è pronto in tutto il suo articolato, 18 articoli. Il più importante ri

Se pensano di offendermi attaccandomi sui muri di Milano raffigurato come un bambino, si sbagliano! "Tutti i bambin

Ospiti stranieri protestano per il cibo. Ti trovi male, poverino? TORNA A CASA TUA! #stopinvasione #Lega

Domani domenica abruzzese! Alle 9.30 sarò a Campli, alle 11.30 a Sant’Egidio alla Vibrata e alle 15.30 ad Atri. Non

#Salvini: una moneta giusta farebbe ripartire l'economia, subito #bastaeuro, diretta su

#Salvini: Più mi dicono "RALLENTA", più vado avanti dritto come un treno. Non ho paura.
🗣🇮🇹 #26maggiovotolega

Tortino al cioccolato: vado???😉

Tra poco sono in diretta su @Rai1 a #UnoMattina per discutere di indulto e di carceri con Don Mazzi

21 sospettati BOSS MAFIOSI arrestati solo un mese fa sono stati scarcerati nonostante decine di denunce, forse per

#PD ha fretta di portare in Parlamento legge elettorale.
Perché invece non discutono superamento di Legge #Fornero??? #Salvini #Lega

Verso le 8.15 sarò in diretta su @La7tv ad #omnibusla7. Se volete farmi compagnia, vi aspetto. @OmnibusLa7

Ora in diretta dal #Quirinale, seguitemi.

🔴 LIVE 👉

#Salvini:  Provate a capire un uomo che vorrebbe essere con i suoi nipotini ai giardinetti e invece è qua perché si è difeso! #DomenicaLive

La ministra IDEM: "Sono onesta, non mi dimetto".
La ministra KYENGE: "Va giudicato il crimine, non l'etnia".
Il...

#Salvini: Ai #5stelle rimprovero solo che le città che governano sono FERME. In 6 mesi non cambi il mondo, ma qualche segnale.. #ottoemezzo

Immigrati della #Diciotti in sciopero della fame?
Facciano come credono.
In Italia vivono 5 milioni di persone in P

#Salvini: se serve faccio non 1 ma 13 passi indietro se ci accordiamo su programma. Va bene anche @MariaLatella leader! #lintervista

Grandissime le nostre ragazze!!!!!
Altro che i viziati di altri sport...

#Salvini: uno Stato che campa sul gioco d'azzardo è uno Stato fallito #liberiamoci

Bersani dice che se le Regioni del Nord tratterranno a casa LORO, e useranno per i LORO cittadini, il 75% delle...

#Salvini: Da noi non arrivano SIRIANI! Alfano gira l'Europa a parlare di sicurezza..... #coffeebreakla7

Qui #Valdagno, spettacolo!!! Ma quanti siete?
#domenicavotoLega

🔴 LIVE 👉

Qui Villasimius (Cagliari), casa confiscata a un delinquente trafficante di droga: diventerà un alloggio per i Cara

Ciao Amici, fra poco intervengo in diretta su @RaiRadio1 a #Zapping > streaming:

Abbiamo preso atto che le manovre economiche degli ultimi 5 anni applaudite da Bruxelles non hanno fatto bene all'I

Con il massimo rispetto per le scelte di vita di tutti, mi sembra che si stia esagerando. VIDEO >

#Salvini: Poi se #Renzi dice: "se perdo vado a casa"........ #PortaaPorta

#Salvini: perché non sono andati i militari a Bologna, come ad Ostia, dopo l'aggressione subita da @brumottistar da

🔵 Ecco che cosa prevede il #DecretoSalvini per la sicurezza degli italiani.
Mi aiutate a far girare? 😉

Ma come si fa??? Con tutto il rispetto, mi pare una sentenza assurda!


Oggi LORO non ci saranno, e tu?
#26maggiovotolega #primalitalia 🇮🇹
Trova il pullman su:

Secondo me Donald Trump è un GRANDE. Credo rappresenti la maggioranza degli americani, voterei per lui. #bersagliomobile @realDonaldTrump

Il mio abbraccio al popolo tunisino per la scomparsa del presidente #Essebsi, porto nella memoria l’incontro con un

Un amico mi scrive: "Ieri sera #Renzi è riuscito a parlare per un'ora, senza dire niente. È un'impresa difficilissima". #Salvini #Lega

Da oggi diversi clandestini alloggiano all'Hotel Riz di San Genesio, con piscina e centro benessere, a spese vostre. Una VERGOGNA di Stato!

#Salvini: in Umbria si vota ad ottobre, un anno prima rispetto a scadenza naturale, si vota prima perché hanno arre

Oggi le BANCHE non sono la soluzione, ma il PROBLEMA.
Tornare a separare CREDITO e FINANZA, i prestiti e le...

MENO 6! #4dicembre #iovotono > Info:

Oggi Ore 21.30 Festa L.N. a COLOGNO AL SERIO (BG) presso piazza Mercato

#Salvini: #Iononhopaura dei terroristi, mi spaventano i musulmani che non condannano gli attentati! #LaGabbia

Svezia, "presunto profugo" di 15 anni accoltella e uccide un'addetta del centro per immigrati che lo accoglieva.
La strage continua...

Notte serena Amici.
A domani mattina alle 7 su 7 GOLD, poi alle 9.30 all'incontro coi cittadini al mercato di...

Eroe! @emergenzavvf 
Come si fa a non amare gli animali?

4 aprile (venerdì)
Ore 12.00 in onda su Antenna 3 e alle 13.00  in onda su Telelombardia con "Orario continuato"

Renzi, Boldrini e Mattarella in piazza per il #25aprile.
IPOCRITI.

Amico conosciuto ieri in Basilicata, ma quanto è bello???
4 mesi di tenerezza.❤️
Buongiorno Amici.

E poi a casa ho ben DUE DONNE che mi aspettano!

In diretta dall’università Luiss di Roma al convegno di Confagricoltura.
Seguitemi!
🔴Live >

Io sto con i cittadini di #Gorino.

Il coraggioso discorso di Viktor #Orbán al Parlamento europeo: "L'#Ungheria non cederà a questo ricatto e protegger

#Salvini: Accetto insulti da Umberto Bossi, ma non da quelli che cercano di imitarlo. La porta è grande. #CongressoLega

#Salvini: che Alfano cambierà mestiere da ottobre credo sia abbastanza ovvio. #lariachetira

#Salvini:moneta più giusta tornerebbe a farci volare. Mutui?Problema solo per comprar casa all'estero. Benzina? Si paga in dollari #mattino5

#Salvini: questo è un governo che nasce per paura delle elezioni, ma con il collante delle poltrone non so quanto p

Due ore di diretta a Telelombardia, bene!
Tante telefonate, tanti "forza Lega e forza Maroni".
L'aria è buona, ci dai una mano ANCHE TU?

#Salvini: vero, a Bruxelles alcuni quartieri sono popolati solo da immigrati, zero integrazione. Anche in zona Parlamento. #coffeebreakla7

#Salvini: Se tieni sul lavoro fino a 67 anni uomini e donne, come fai ad introdurre nel mondo del lavoro i giovani?

#Salvini su #SanDonatoMilanese: il sequestratore è una BESTIA IGNORANTE. E voglio sapere chi gli ha messo in mano q

Come si può anche solo pensare di fare una cosa del genere? Dove sono le femministe radical-chic???
Altro che "Salv

🔴A Torino un nigeriano di 23 anni, pregiudicato, rifiuta di essere identificato e STACCA A MORSI un dito a un poliz

"L'uomo che non lavora per sè e per la propria comunità, non è un uomo libero". Gianni Brera

#salvini Napoli: in 3 su uno scooter, hanno sparato e ferito 2 poliziotti. In un Paese normale si farebbero almeno vent'anni di galera!

Se le argomentazioni della sinistra contro il #DecretoSalvini sono queste... Ammiro la calma con cui ha risposto il

3 agosto (sabato)
Ore 21.00 Festa LN ad ARCORE (MB) presso Area Feste - Strada Provinciale 7

#Salvini: Zone franche al Sud? Ok, ma anche in altre aree in difficoltà, nell'Emilia terremotata, nei porti di TS e GE. #paralleloitalia

@ritina1969 @50809e70fc29437 si può firmare in tutti i Comuni italiani! Ciaooo!

#Salvini: mio obiettivo è abbassare il “23%” della prima aliquota irpef, la mia idea è di portarla al 15% come prom

In diretta da Alessandria, sotto il diluvio!!! Questa è l'acqua pulita che ci permetterà di mandare a casa il PD in

#Arata su Energia e Ambiente: La POLITICA riprenda in mano la gestione dell'ENERGIA. COSTI REALI per le FAMIGLIE! #facciamosquadra

Durante ultimi 5 anni abbiamo chiesto di sbloccare patto di stabilità,quante strade, torrenti,montagne avremmo sist

Oggi alle 20 sono a CALCINATE (BG) presso Area Feste in via degli Olmi e poi alle 21 a CASTREZZATO (BS) presso Centro Sportivo in via Anello

🔴 Che schifo.
Tra Barletta e Trani un cane legato con il guinzaglio dentro al bagaglio posteriore è stato vergognos

MENO 6! Domenica prossima in Abruzzo tocca a te! #domenicavotoLega

Stiamo assistendo all’ennesima sceneggiata: dicono di essere i buoni, ma stanno sequestrando donne e bambini in mez

#Meloni: Non vogliamo un mondo ipocrita, anche quando si parla di famiglia. Chiediamo incentivi alla natalità! #Liberiamoci

Per fortuna ogni cattolico, come ogni italiano, ragiona con la sua testa.
Buonanotte Amici e grazie per tutti i vos

11 ottobre (venerdì)
Ore 19.15 Incontro con la cittadinanza ad ALASSIO (SV) in piazza della Libertà (piazza del Comune)

Tutti si preoccupano delle elezioni di roma, noi siamo concentrati soprattutto sulla Lombardia. Sbagliamo?
P.s....

#Salvini: d'accordo con @beppesevergnini sull'eccesso di buonismo, quasi quasi lo invito a #Pontida15 #ottoemezzo

Domani è il GIORNO DEL GIUDIZIO per Silvio Berlusconi.
Secondo voi come va a finire?
Condannato, assolto, o sentenza rinviata?

#Salvini su #automomia: Al sud non verrà a mancare niente, nemmeno una lira.
📺 #PortaaPorta @RaiPortaaPorta

Meno 3 a Verona!
Ultimi posti sui pullman:
Passaparola! #legittimadifesasempre

#Salvini: Se stando ai sondaggi Trump è in vantaggio, vuol dire che Obama ha governato bene o male? #Politics

#Salvini: Siamo pronti da mesi su #Autonomia, sono fiducioso e spero che gli amici #M5s lo capiscano e accelerino.

#Salvini: la sfida è questa: tornare a controllare confini, banche, culle, moneta.. #oltreleuro

#ALFANO, da aiuto-scafista ad aspirante schiavista.
Involuzione della specie. Miao. #Salvini @matteosalvinimi #Lega

Renzi smascherato sulla Legge Fornero. Capitoooo? #quintacolonna
GUARDA VIDEO >

Al #Quirinale serve personalità libera e indipendente: no ad accordi sottobanco tra #Renzi e #Berlusconi. #Salvini #Ballaro @matteosalvinimi

La mia intervista di oggi al Corriere, è il mio modo di dirvi ancora GRAZIE per il sostegno che ci avete dato e per

#Salvini: L'unica cosa che ESCLUDO è partecipare a un governo di LARGHE INTESE. Non mi fa paura andare a votare, ma

Con i nostri #ARTIGIANI a #Roma. Meno Stato, meno tasse, ma soprattutto via da #EURO che massacra lavoro e speranza

Un abbraccio a tutte voi Amiche.
Io lavoro per un futuro di lavoro, sicurezza, diritti e speranza per tutte, con l’

Adesso partono pure dal Mare del Nord per venire ad aiutare gli scafisti nel Mediterraneo, roba da matti... 
ONG av

Titolo su Repubblica: "Per salvare le nostre PENSIONI servono in Europa altri 250 MILIONI di IMMIGRATI entro il 2060".
Una INVASIONE VOLUTA.

Sindaco capace e battagliero, difensore della sua gente, uomo onesto, in gamba. 
Ringrazio @sergio_pirozzi per sua

#Salvini: Serve difendere i nostri laghi, i nostri fiumi e i nostri laghi. Basta con certe sovrintendenze che non t

Certi giornalisti vivono davvero su un altro pianeta.
I rapinatori in Italia devono avere PAURA ad entrare nella ca

Più forza per abbassare le tasse in Italia, per tutti, fino al 15%. 
Torniamo a sognare, liberiamo l’Europa!

FOLLIA 5 STELLE a Roma.

Sabelli presidente Ass. Nazionale Magistrati: "errore criminalizzare #IMMIGRAZIONE clandestina". Bravo, li ospiti a casa sua! #Salvini #Lega

Terzo intervento fatto, miracolo.
Le Regioni non sono tutte uguali, chi lo dice mente: qualcuna spende bene, altre...

I migranti sono un dono... Tetto e lavoro per tutti... Costruiamo ponti...Mah..........................

L'educazione civica a scuola è legge dello Stato grazie alla Lega, ma per fare un dispetto a Salvini la rinviano di

Di una cosa sono stra-convinto: chi non vota, perde comunque. Che ne pensate?

Le polemiche non servono a nulla. Gli italiani vogliono che andiamo avanti! #WLItalia 
LIVE 👉🏻

In #FRIULI #PD vuole triplicare posti letto per (presunti) PROFUGHI.
Chi ci guadagnerà? Cooperative, associazioni, sindacati. #Salvini #Lega

#Salvini: Se gli italiani, in massa, hanno votato per un cantante, e 8 radical chic messi intorno ad un tavolo hann

FOLLIA da sanare!

Domani iniziamo la giornata insieme? Ore 7.00 su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Buona domenica Amici ☀️ e buon voto a chi oggi nella sua città ha il ballottaggio: mandiamo a casa ovunque la sinis

A differenza di altri, risolvere i problemi di chi si trova ancora a dover affrontare mille difficoltà è e rimane una nostra priorità.

#Salvini: non vogliamo uscire da niente, vogliamo cambiare le regole di questa Europa dall'interno. È come un'assem

MENO 1! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

#PISAPIA dice "la mia Amministrazione per Expo ha fatto miracoli".
Visti i disastri, l'unico miracolo utile sarebbe che SPARISSE! #Salvini

Per me le adozioni devono richiedere una Mamma e un Papà, non Genitore 1 o 2.
Non si fanno affari sulla pelle dei bambini! #Salvini #Lega

Se nel tuo Comune OGGI si vota, mi aspetto che tu ci vada! Libertà è PARTECIPAZIONE!
#ballottaggi #Lega #Salvini

#Salvini: Per la sinistra ci sono "giornate" per tutto, poi finita la giornata tutto finito. Per le donne noi abbia

🔵 LA RIVOLUZIONE DEL BUONSENSO
Sono felice!
Grazie del sostegno, #dalleparoleaifatti

Ecco il "pranzo" che ci propone l'UE, grazie alla complicità dei governi Pd.
Mangiatevele voi queste SCHIFEZZE, io

"Questi ragazzi non si rendono conto che questo non è il paradiso che speravano" dice l'imprenditore senegalese.
Se

785 CLANDESTINI sbarcati a Palermo, 485 in arrivo a Pozzallo. Basta! Usiamo la MARINA per salvarli e riportarli nei porti di partenza!

30 gennaio (mercoledì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Tra poco LIVE su mia pagina Facebook... Chiusura di campagna #referendum... inaspettata. Su: #iovotono

Ora a Calvizzano in provincia di Napoli, ci siete?
LIVE >

#Salvini: Qualcuno ha TRADITO IL SOGNO EUROPEO, noi daremo il sangue per una nuova comunità Europea fondata sul ris

#Salvini su problema demografico: vorrei che alla fine dei 5 anni si invertisse la rotta delle nascite.  #MeetMillennials

#Salvini:@gennaromigliore, l'han capito perfino i tombini che gli attentati sono legati all'immigrazione...

#Lega in parlamento medaglia d'oro per produttività! #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: Un Paese CIVILE e NORMALE DIFENDE chi porta la DIVISA! #dallavostraparte

Roba da matti.
Un immigrato del Gambia, con precedenti penali, beccato a spacciare morte, è stato scarcerato perché

Molti geni della Sinistra dicono "ci vuole più Europa". Come dire "ci vuole più whisky" per curare un alcolizzato. #agorarai #Grecia

#Salvini: voglio sbloccare il Paese. Bisogna semplificare e lasciare lavorare le persone. Delinquenti in galera e v

#Salvini: STATEMI E STATECI VICINI, senza polemiche. #iocisono #piazzadelpopolo

“Il mare d’inverno, è un concetto che il pensiero non considera; è poco moderno, è qualcosa che mai nessuno desider

#Salvini: Quattro anni fa solo la LEGA votò contro la legge FORNERO!  #Piazzapulita

#Salvini: in democrazia funziona che chi prende più voti, GOVERNA. #cartabianca

#Salvini: L.Fornero sta rubando lavoro ai giovani. Mandare in pensione la gente dopo 41 anni di lavoro è GIUSTO sia

#Salvini #renziacasa: Renzi pedina, servo sciocco poteri senza nome di Bruxelles, strumento "simpatico" (oddio) di sinistra.

Ecco come vengono buttati 100 milioni di euro per mantenere chi non scappano da nessuna guerra. Qualcuno ci mangia?

ALBERTINI dice che "Maroni farebbe bene a guardarsi intorno per cercare un nuovo lavoro".
Maroni un lavoro ce...

Chiunque combatta contro la mafia é benvenuto a milano! Saviano lo fa parlando,maroni lo ha fatto arrestando e confiscando miliardi di euro

Alle 14 saró in diretta su RAI UNO.
Camicia bianca e... BARBA cresciuta!

@VivaViaGaggio infatti si parla di accesso alla struttura.

#TERRORISMO, #Alfano convoca un vertice al Viminale alle 20.
Invitati anche un talebano, uno scafista e un Capo #Rom. #Salvini #Lega

PAZZESCO! Faremo di tutto per aiutare questa famiglia.

Grazie anche alla bellissima piazza di Como! #25giugno #LandriscinaSindaco

Ucciso stanotte vicino a Milano il #killerdiBerlino.
#AnisAmri #23Dicembre #Killer #Berlino

#Salvini: un po' di regole, di espulsioni e di rigore non sarebbe male. Ma il PD se ne frega della difesa dei confini! #ottoemezzo

#Salvini: siam tornati indietro di 70 anni, culle vuote e dicono: per fortuna che ne sbarcano a migliaia! Follia! #piùliberipiùforti

7 aprile (lunedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

GRAZIE amici toscani!
Queste immagini di valgono più di mille chiacchiere di buonisti e rosiconi vari 😘

Chi usa violenza per far tacere avversari non fa politica, è un delinquente e basta! #Salvini #Lega #lagabbia @matteosalvinimi @LaGabbiaTw

Ospedali in aree montane a rischio chiusura: assurdo, chi ha infarto non può aspettare per ore ambulanza da città! #Salvini #portaaporta

#Salvini: se Islam non riconosce nemmeno il valore della donna, non concedo nemmeno un metro quadro per moschee. #Dimartedi

40 proposte ferme in parlamento per superare riforma #Fornero: perché il PD non si decide a discuterne una??? #Salvini @diMartedi #dimartedi

#Salvini: si vota per l’Europa. Tutti parlano di tutto tranne che dei temi europei.
📺 #agorarai @agorarai

E questa sarebbe “giustizia”... Che schifo!!!

20 maggio (lunedì)
Ore 20.30 Incontro pubblico a BRESCIA in via Tommaseo c/o Parco Jan Palach

#Salvini: Bersani, D'Alema, Speranza, insieme ai 5 Stelle, volevano mettere 100 voti segreti e passavano i mesi...

In diretta da Verona, seguitemi!
🔴LIVE 👉🏻

Finito alla tele, stanco ma soddisfatto.
E Mentana è sempre un bravo giornalista. Notte amici.
#Salvini #bersagliomobile

#Salvini: Domenica gli italiani mi hanno dato mandato di andare a ricontrattare le regole europee che sono dannose

La perla di #Renzi: "Carpe diem, il futuro dell'Italia è oggi".
Dai, suggerite al Fenomeno la vostra BANALITÀ, e Lui la ripeterà! #Salvini

Buonasera Amici, alle 20.30 sarò in diretta a #ottoemezzo su @La7tv. #BerlinAttack #Berlino #AnkaraAttack #Ankara

Meno 5 a Roma! Siete pronti??? #orgoglioitaliano 🇮🇹
Info:

#Salvini: A Bologna Domenica chiederemo normalità, la LEGITTIMA DIFESA è un diritto sacrosanto! #Quintacolonna

Mattinata di lavoro, con buoni risultati.
Ora in diretta su TELELOMBARDIA, chi mi ama mi chiami, allo 02 320046240

19 marzo (mercoledì)
Ore 9.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Mattino Cinque"

Non solo #Bibbiano, sono anni che la Lega denuncia il problema delle case famiglia e degli affidi illegali.

Vittima del fisco e dello Stato Ladro?
Raccontaci la tua storia a: info@tassaunica.it
RIVOLUZIONE FISCALE!

Il Wi-Mi è a rischio hacker

Abbiate fiducia, Amici, non potranno fuggire per sempre, e al Conte-Monti gli italiani presenteranno il conto. Avan

❌ #Tolleranzazero contro lo spaccio di droga in tutto il Paese.
Ecco le operazioni compiute solo nella giornata di

Grande Maroni! Alleati sì, ma seguendo il Nostro Programma.

Roberto Maroni fra poco su RADIO 24.

Faccio un appello ad Autostrade: mi aspetto che già da oggi vengano sospesi i pagamenti dei pedaggi a Genova e dint

Mafia Capitale, altri 44 ARRESTI per business degli #IMMIGRATI.
Fermare subito partenze e sbarchi, bloccare tutti gli appalti! #Salvini

#Salvini: più di un terzo dei detenuti sono immigrati, ma sulla popolazione sono solo l'8%, a Famiglia Cristiana ch

INFAMI MALEDETTI!!!
Spero che i responsabili vengano presi e sbattuti in galera!

#Salvini: Pensioni? Quota 100 o 41 anni di contributi. Lasciamo i posti di lavoro ai giovani. #corrierelive #Italia18

Primo Consiglio dei Ministri, primi interventi a favore degli immigrati... Governo senza vergogna! Per loro

Per la prima volta, l'ultimo sondaggio Swg, mostra che gli italiani favorevoli all'Euro sono sotto il 50%. E' così anche fra i vostri amici?

Auguri a tutti i camerieri, cuochi, baristi, ristoratori!
E con tasse più basse, il Turismo in Italia volerebbe.

#Salvini: A Schio è stato espulso l'imam che educava i bimbi a non ascoltare a musica perché peccato. #PortaaPorta

Benvenuto Mister, col Milan sempre nel cuore 🔴⚫️

Ciao amici, un consiglio: rimedi naturali contro il mal di gola?

La differenza non la fa il COLORE DELLA PELLE, ma la qualità della persona: l'onestà, il sacrificio, il lavoro,...

#Salvini: tutela ambiente è fondamentale, su discorso emissioni / inquinamento la verità sta nel mezzo. #Trump #LIntervista

In diretta da #Ostia (Roma) per la sfilata in occasione del 50º anniversario dell’Associazione nazionale #Polizia d

6 dicembre (giovedì)
Ore 20.30 Trasmissione televisiva in onda su La 7 "Otto e mezzo" (in collegamento dalla sezione L.N. di Zone)

Amici, questa sera, dalle 18.30 circa, sarò in centro a Viterbo per assistere al trasporto della "Macchina di Santa

Da Italia e UE aiuti ad agricoltura egiziana ma a quella italiana no. Vergogna! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Ora in diretta su Rai Radio Uno a @ZappingRadio1! Mi seguite?
Streaming
Per intervenire 👉🏻335.6992949

Anche quest'anno, alle 10 di sabato mattina, sarò all'Ospedale dei Bambini "Buzzi" di Milano.

#Salvini: il colore della pelle non c'entra nulla, e #primagliitaliani è un principio che vale anche per gli immigr

#Salvini: dai primi giorni di gennaio entrati in funzione 1000 braccialetti elettronici. 
📺 #Tg2Italia

#Salvini: dove c’è un sindaco della Lega o un governatore della Lega faremo le barricate contro le redistribuzioni.

Valter, 55 anni, "come la legge Fornero mi ha DISTRUTTO la VITA".
Hanno svenduto gli italiani all'Europa..
VIDEO&gt

Fra poco in diretta su #La7, poi incontrerò #ZAIA e #Maroni per cercare di bloccare disastri economici di #Renzi. #Salvini @CoffeeBreakLa7

L'Europa ci diceva che non potevamo toccare la Fornero? SMENTITI!
Già 135 MILA domande per Quota 100, decine di mig

Vi garantisco che quando saremo al governo faremo esattamente il CONTRARIO di quello che pensa Librandi..

Augusta: #Lega con da lavoratori del porto,mamme,studenti,preoccupati per invasione. Forza Sicilia,Stop Immigrazione!

#Salvini #Ballaro Non vogliamo elemosine da Bruxelles, ma riprenderci lavoro e speranza! #Bastaeuro, un'altra Europa è possibile!

Mentre i terroristi islamici fanno altra strage in Afghanistan (80 morti) in Italia sbarcano altri 622 clandestini

#MOSCHEA A MILANO? SI FARÀ, dice GIUNTA #PISAPIA (W LA SINISTRA ISLAMICA). Proprio ciò che serve ai cittadini...

Milano by night. Buona serata Amici! LIVE FACEBOOK>

Buonasera da Civitavecchia Amici, seguitemi! 😊
#26maggiovotoLega

🔴 LIVE 👉

Ancora violenza a Colonia.
Una ragazza di 22 anni è stata prima picchiata e poi VIOLENTATA da un "profugo" afgano di 17 anni. A CASA!!!

Ora in diretta su SkyTg24 (canale 50). Sempre col sorriso!

Ossignur, domani comincia il Festival di #Sanremo2015, è vero.
Siete in trepidante attesa? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Ancora tantissime richieste per il convegno di domani, ma i posti sono esauriti. Potete seguire lo streaming su

Sala strapiena oggi a #Foggia con la Lega! #andiamoagovernare

Oggi a Reggio Calabria sbarcheranno altri 880 #clandestini: #STOPINVASIONE, sabato 18 ottobre #Milano fermerà #MareNostrum. #Salvini #Lega

Sempre domani sera, alle 22:30 sarò alla Festa L.N. a MARTINENGO (BG) presso Area Feste in via Trieste

In Italia si entra chiedendo PERMESSO e PER FAVORE! 
A qualcuno l'immigrazione di massa conveniva, purtroppo per lo

In un Paese civile gli onesti sono liberi di girare senza che serva protezione e i delinquenti stanno in galera! #Salvini #portaaporta #Lega

Poco fa in Regione Friuli Venezia-Giulia con il collega Ministro degli Affari Esteri Ungherese, Péter Szijjártó, al

Ora intervengo a #cittadella15, streaming su. #Salvini

#Salvini #renziacasa: natalità è tornata indietro di 150 anni, Paese senza figli è destinato a morire!

I dormienti #Renzi e #Alfano che dicono?
E voi, che dite? #Salvini #Lega

Guardiamoci dentro, sono in ballo le nostre radici! E perdo pazienza col nemico 'da dentro', tempo perso! #CongressoLega14

Stasera l'appuntamento è alle 20:30 per Festa L.N. a CARONNO VARESINO in via Macchi

#Salvini: Qualcuno si stupisce ancora se a Goro la gente ha reagito. PRIMA I CITTADINI DI GORO! #dallavostraparte

#Salvini: è Salvini che alimenta la paura, come dice assurdamente qualcuno, o ne è l'immigrazione incontrollata la causa? #lariadestate

Servono centri identificazione e BLOCCO di #clandestini non profughi in Nord Africa. BLOCCARE LE PARTENZE! #Salvini

Con Zaia e l'associazione italiana persone down onlus.
Io gli do una mano, se potete con il 5

Giornata di lavoro intensa ma con soddisfazioni, ho incontrato associazioni di volontariato, ambientalisti,...

Cominciano ad arrivare i selfie con il libro #secondomatteo!
Questo è senz'altro originale!!

Ciao Amici!
Fino alle 9.30 sono in diretta su 7 GOLD, chi volesse domandarmi qualcosa può chiamare lo 02 45702312...

Adoro gli immigrati che rispettano le regole!

13 febbraio (mercoledì)
Ore 11.30 Incontro con la cittadinanza a MANERBIO (BS) presso il mercato

Incontrato Presidente Parlamento Russo.
"Lavoriamo insieme contro terrorismo e per crescita economica" #Salvini #Lega

Vigili del Fuoco e Forze dell'Ordine, grazie per tutto quello che fate.
Ora, grazie al Decreto Sicurezza, più mezzi

6 dicembre (giovedì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su Antenna 3 "Orario continuato"

Alle 3 del pomeriggio di domenica con 40 gradi all'ombra ad Abano Terme (Padova) ma la Lega non si ferma!

#Salvini: Sabato sarò a Vicenza con Ermes Mattielli, condannato a 5 anni per aver sparato a 2 ladri rom per difendersi da rapina. #dimartedi

#Palermo, 677.000 € per ospitare 30 #immigrati senza casa né #lavoro.
E ai tanti italiani nelle stesse condizioni, niente? #Salvini #Lega

@StefanoLaguzzi grazie Stefano

Ho ascoltato Matteo RENZI per un'ora alla festa del PD.
Mi ricorda Gianfranco FINI.
Abbronzato, bello, simpatico,...

31 gennaio (venerdì)
Ore 10.30 Trasmissione TV in onda su Canale Italia

Qualcuno è ancora INDECISO? #Prodi, #Napolitano, #Renzi: CHE BEL TRIO PER IL SÍ! Domenica vi va di SOMMERGERLI di N

Renzi vuole un governo con tutti dentro?
Mai!!! #votosubito

La sorella e i parenti di Stefano #Cucchi sono i benvenuti al Viminale.
Eventuali reati o errori di pochissimi vann

Per chi vive, lavora e paga al Nord, quello del governo non è il "decreto del fare", ma "del prendere".
Del prendere per il sedere.

#Renzi è in viaggio in Congo.
Secondo voi parlerà anche di #Immigrazione??? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Oggi ho avuto l’onore di rappresentare gli italiani a Palermo, ricordando Falcone, un eroe, portando risu

🙃

Questa è vera VIOLENZA. Non mi fanno paura, mi danno ancora più forza: andiamo a governare!!!

Veloci, concreti e coerenti.
Prossimo obiettivo, far nascere un governo che abbia un programma chiaro e rispettoso

Il mio voto va ad Aaron Swartz, attivista americano finito sotto processo per aver lottato in favore della libera...

Stasera ci vediamo alle 20:30 per la Ore 20.30 Festa L.N. a STRADELLA (PV) presso Piscina Comunale in via Tevere

5 aprile (sabato)
Ore 17.30 Convegno "Basta Euro" a MONTE DI BUJA (UD) c/o Parco Festeggiamenti (Strade dal Ciscjelàt)

#Salvini: Per italiani io intendo anche sorelle e fratelli che sono arrivati dall'altra parte del mondo e che rispe

#Salvini: i posti “creati” dal #jobsact che tipo di posti sono? Precari con contratti da 15 giorni? #Mezzorainpiù

Amici, ci vediamo tra poco a Potenza, verso le 18.30, in Piazza Matteotti!
Portate un amico?
#24marzovotoLega

#Salvini: che cosa c'entra la riforma con olio e riso? L'art. 117 ci impone rispetto direttive di Bruxelles. #arenagiletti

Il traffico di esseri umani va fermato: chi scappa dalla guerra arriva in Italia in aereo, come già fanno in tanti,

2 marzo (domenica)
Ore 20.30  Comizio elettorale ad ARCO (TN) c/o Sala Consiliare Casinò in viale Magnolie

Amici, questa sera mi collego in diretta da Massimo Giletti.
Ci vediamo verso le 21 su La7, ci sarete? @nonelarena

Dopo tragedia annunciata di #Terni, #Lega intende DENUNCIARE #Renzi e #Alfano per FAVOREGGIAMENTO di Immigrazione Clandestina. #Salvini

Dopo Fidenza, la mia giornata in Emilia prosegue con Reggio Emilia alle 11.30, Modena alle 14.30 e Ferrara verso le

Efficace analisi di Armando Siri che sottoscrivo! >
#4marzovotoLega #Marchionne

Indovinate com'è finita questa bella storia italiana..??

PAZZESCO!
Facciamo girare: #iostoconMario!
La difesa è sempre legittima!

#Salvini: Il nuovo governo, nato per non far vincere la Lega, come ha ammesso anche la Boschi, è stato un evidente

23 aprile (mercoledì)
Ore 12.00 in onda su Antenna 3 e alle 13.00 su Telelombardia per  "Orario continuato"

Il 14 novembre #nonpago! E voi? Se volete, commentate il sondaggio di "Libero": 
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

Montagna, pace, silenzio, energia, pensieri, amore e amicizia, voglia di ripartire e di non mollare mai.

Alla faccia di Renzi, Gentiloni e Boldrini, #NOIUSSOLI! #25giugno #PDacasa

Con le minacce di terrorismo islamico, come si vede dagli arresti in corso in queste ore, non si scherza! Ne va del

Aspetto questi CONIGLI rossi in piazza San Carlo a Milano sabato alle 15.30.

Tutto il mio supporto e quello della @LegaSalvini al #pattoXnatalità di @ForumFamiglie.
Non sono opinioni ma cifre,

#Salvini: sbagliato rinunciare a grandi progetti come #Expo o #Mose, bisogna vigilare e chi sbaglia deve pagare davvero! #portaaporta

Bellissima serata con tante belle persone in provincia di Pavia.
E da tutti loro un pensiero per Renzi: RUSPA!

#Renzi non solo è finito, ma ha SFINITO l'Italia.
6/7/8 novembre ciascuno di voi potrà dire: IO CI SONO. RIPARTIAMO!

Caspita, c'è stato il primo bacio nella casa del #GF14...
Interessante, vero? #DomenicaLive

"Dire prima gli italiani è ridicolo" dichiarava Gianfranco FINI, attaccandomi.
Oggi mi pare che di RIDICOLO sia rimasto soltanto lui.

#Salvini: Cara di #mineo sono 100mila euro al giorno per il business immigrazione, penso agli italiani in difficoltà...  #portaaporta

Protesta dei "profughi" a Verona: si lamentano perché sono "imprigionati" e gli diamo "pochi soldi"... Poveretti.

#Salvini: da questa domenica a venerdì 3 novembre, Sicilia! #piazzapulita

#salvini: Domenica 4 maggio Pontida deve esplodere di bandiere, di sorrisi, di coraggio e di futuro! #bastaeuro

Dopo la Catalogna, anche in Belgio l'Indipendenza vince! Io ci credo, prima il Nord.

Gli italiani ve le faranno pagare tutte.

#Salvini: tabaccaio italiano viene aggredito per ennesima volta, così denuncia, spara e purtroppo uccide uno dei tr

AGENDA > #Salvini >8 maggio (venerdì) ore 19.15 Comizio elettorale a ROVIGOp.za Matteotti. Ore 21.30 Cena con militanti a BONDENO

mercoledì 26 febbraio, alle ore 18.00 sarò ospite della trasmissione televisiva "La vita in diretta" in onda su Rai 1.

Altre DECINE DI IMMIGRATI MORTI in viaggio, sangue su mani di #Renzi e di "buonisti" da #Marenostrum. AIUTIAMOLI A CASA LORO! #Salvini #Lega

Io la penso così! 😊
#Mahmood #Sanremo2019⁠ ⁠

#Salvini: Jobs act? Costato tanto, servito a niente. Perché imprese non assumono? Pagano TROPPE TASSE! #piazzapulita

#Salvini: Innocente fino a prova contraria, ci mancherebbe altro. Come quello con i 20kg di droga nel trolley.. #Ballaro #Lodi

Questa sera verso le 23.30, se riuscite a stare svegli, vi saluto su Rai Uno da @BrunoVespa. Chi si ferma è perduto

I leghisti le fanno paura e io non avrò mai il suo rispetto😁
Pazienza, noi andiamo avanti!

MULTE fino a 1.500 € per chi non accetta pagamenti BANCOMAT o carta di credito per cifre sopra 30 €. Per me è una follia! Per voi? #Salvini

Ora in diretta da Roma: la DIFESA è LEGITTIMA sempre, il PD sta dalla parte dei criminali?

#Salvini: Oggi sarebbe 80esimo compleanno di Giovanni Falcone, grande europeo, che la mafia l'ha combattuta con i f

Urtisti, categoria storica di Roma cancellata dal sindaco del Pd Marino. Ora tutto in mano agli abusivi. Normale?

Gabriele Corsi, per te io sparo "cagate pazzesche" mentre chi mi lancia pomodori e uova è democratico. Tesi curiosa!

Sulla nave fuorilegge, la sinistra va a letto con un pensiero fisso in testa.
Prima gli italiani? No, prima i cland

Verso le 16.30 su ci sarà il mio "intervento di saluto" al Consiglio e ai Milanesi.
Se avete...

#Salvini #renziacasa: perché ogni volta che dico #Renzi dite 'vaffanculo'? (divertito). Poi si offende e inventa la tassa sul vaffanculo!

#Salvini: mons. Biffi: il vero cristiano NON dialoga con tutti. Ricordo quel genio dei #M5S che voleva dialogare con ISIS...! #cittadella15

Condoglianze alla famiglia e agli amici di Gianroberto #Casaleggio.
Un conto è la rivalità politica,altro è il rispetto umano.
Buon viaggio.

ATTENZIONE! SERVE IL VOSTRO AIUTO.
Stiamo per VINCERE, non facciamoci fregare con schede che spariscono o voti annu

Tutta la mia solidarietà al sindaco della Lega di Monfalcone, per le minacce di morte subite. Sono penosi e squalli

#Salvini: all’Europa chiederemo di poter abbassare le tasse per famiglie e imprese. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Ahi ahi ahi, anche in #Piemonte il PD scricchiola... siete pronti a votare? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Oggi si comincia con il REDDITOMETRO.
Roba da regime comunista, o fascista, scegliete voi.
Fra le spese inserite...

E si riparte dal TERRITORIO...
Stamattina presente al mercato del Gratosoglio a Milano.
Dai ragazzi, dopo la Festa si LAVORA anche di più!

Orfini del PD è simpatico come una zanzara gigante in camera da letto. #Ballarò

#Renzi blocca per l'ennesima volta stipendi fermi da anni di polizia e carabinieri. Mi piacerebbe smettessero di fargli la scorta! #Salvini

#Salvini: L'Italia che ho in mente per i prossimi anni riduce le tasse ed attrae le imprese. #Portaaporta

#Salvini: di ministri che parlavano a lungo e non combinavano niente ne abbiamo visti per anni.
📺 #Mattino5 @mattino5

Equitalia fuori dalle palle, la Lombardia farà da sé!

Complimenti al Questore e alla magistratura, lo Stato dimostra di non essere complice di chi vende prodotti che fan

#Salvini: Se lo Stato incassa di meno è perché i soldi rimangono nelle tasche degli italiani, i cittadini consumano

#Salvini: oggi UE ha inviato a processo @MLP_officiel perché ha pubblicato immagini dell'ISIS, relatrice una parlamentare M5S... #ottoemezzo

L'ultima IDEA del governo Renzi?
Mettere 500 immigrati nell'area dell'Expo di Milano.
Ovviamente a nostre spese, ovviamente senza controlli.

Altri morti e dispersi in mare su coscienze sporche di tifosi di #MareNostrum. Confini vanno difesi, se serve anche con armi. #Salvini #Lega

Salvini è colpevole di "trasandatezza di valori", dice quella che con la sua legge ha rovinato la vita a milioni di

Una cosa il Milan non può perdere, la Dignità.
Via Allegri o via Berlusconi?

Ecco i risultati del @FN_officiel alle #Regionales2015 in #Francia.
Buon lavoro @MLP_officiel e @Marion_M_Le_Pen!

Europa serva di banche e multinazionali, l'euro il loro strumento di morte. Noi non ci stiamo! Sei d'accordo?

#Lecce, stamane alle 11.30. Questa è l’Italia! Scommettiamo che nessun telegiornale farà vedere queste immagini???

#Salvini: Conte o ci è, o ci fa. Gli sbarchi stanno aumentando con la riapertura dei porti. Non il contrario.
Fa fi

#Salvini: l'immigrazione è un valore se è regolamentata. Non a Jesolo dove 120 finti profughi campeggiano in spiaggia da mesi. #lintervista

Io gliel'ho detto in faccia, ma no, lui non si vergogna. Agli italiani massacrati dalla legge Fornero ZERO SCUSE!

Altro immigrato arrestato per stupro, stavolta contro una donna di 75 anni a Roma.
Basta, pulizia!!!!!
È colpa mia

Una parte del pubblico di #CheTempoCheFa.
Tra poco in diretta su Rai Tre. 
@chetempochefa #Salvini @fabfazio

24 aprile (giovedì)  
Ore 20.30 Convegno "Basta Euro" a TREVISO c/o Auditorium Cassamarca in piazza delle Istituzioni 7

Qualche minuto insieme a voi!
Sempre che non preferiate la Boldrini o la Fornero. > LIVE >

#Salvini: I grandi centri come quello di Cona vanno CHIUSI. Chi si ribella e sequestra operatori deve essere rispedito a casa sua. #agorarai

Un abbraccio a chi lavora anche a #Ferragosto. #Salvini

#Salvini: grazie @MariaLatella e @Skytg24 perché del #25giugno si parla pochissimo, il voto per i sindaci è il più importante. #lintervista

9 milioni di volte GRAZIE❤️ 
E ora si torna al Viminale. Al lavoro!

.@Joerg_Meuthen: Salvini e la Lega sono l’esempio che “volere è potere”. Noi come politici internazionali dobbiamo

#Salvini: ho incontrato #professoressa sospesa e le ho confermato la mia posizione: provvedimento eccessivo, la asp

Nessuna fiducia in una Magistratura faziosa.
Spero solo che adesso cada questo governo infame.

Qualcuno di voi segue le trasmissioni di Fabio Fazio, su Rai Tre?
Io sarò suo ospite domani sera: avete consigli da darmi? #Salvini #Lega

⚠ "SIAMO DISPERATI, COSÌ NON ANDIAMO AVANTI!"

🔴 LIVE 👉

Scusate per le immagini forti ma è giusto mostrare la realtà.
Ennesima aggressione oggi in un carcere contro un pol

Buona domenica Amici.
Qualche minuto insieme a voi, e ancora GRAZIE per le emozioni che mi avete regalato ieri.

Vi aspetto questa sera alle 21 nella splendida Maratea (Potenza). Qualcuno di voi verrà a farmi compagnia? 🙂
E saba

I porti italiani sono e rimangono CHIUSI 🇮🇹  Buon viaggio!
P.s. Ma questi radical chic non hanno niente di meglio da fare?

Se ogni regione spendesse per la sanità come regione #Veneto si risparmierebbero 20 miliardi di €. #Salvini #Lega #dimartedì @diMartedi

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO #LIGURIA > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

#Salvini: adozioni gay? Sono contrario. E l'emergenza sono i bambini che non nascono e i costi per l'asilo. #ottoemezzo

#Salvini: quando si parla delle statistiche delle povertà, lo ricordo a certi giornalisti di sinistra: io considero

#Salvini: vogliamo approvare manovra economica che aiuti gli italiani, le famiglie e gli imprenditori: abbassando l

1MLN CITTADINANZE IN REGALO a immigrati.
Per sinistra (5Stelle astenuti) ITALIA in SVENDITA.
Lo firmate REFERENDUM per cancellare #IusSoli?

#Salvini: con riforma italiani non potranno votare su direttive europee. #unomattina

Il Minstro dell'Economa Saccomanni a San Pietroburgo.
"In Italia la RIPRESA è in corso".
O sono gli effetti della...

😂😂😂
Link >

Totale solidarietà alle lavoratrici e ai lavoratori dell'ILVA e alle loro famiglie.
Altro che Ius Soli, governo e Pd si sveglino!

#Salvini: I nostri nonni non hanno dato la vita sul Piave per la prima ONG o il primo sinistro di turno.
🗣 #Pontida #Pontida19

Riprendiamoci controllo di NOSTRA moneta e mercato INTERNO! 149 imprenditori suicidi nel 2013! #bastaeuro #ottoemezzo

Il mio intervento oggi al Quirinale, leggo i vostri commenti!
VIDEO COMPLETO >

Felice della telefonata con il presidente @jairbolsonaro.
Ho ribadito il grazie per averci permesso di chiudere la

Coop Cpl Concordia nella bufera per tangenti a #Ischia. Finanziò campagne di #Kyenge per europee e di #Ambrosoli per #Lombardia...
#Salvini

Schifosi.
La Legge che introduce la #CastrazioneChimica per pedofili e stupratori deve essere discussa e approvata.

21:30 incontro a Aqui Terme (AL) in viale Einaudi c/o "Bar Agip".

MILANO RESISTE! Lega sempre in prima fila, 3 televisioni presenti, 4 fotografi, 3 giornalisti e tanta gente....

#Salvini: nomina di #Errani a comandante in capo per la ricostruzione, è nomina politica per un organismo che è tec

Orgoglioso di avere nella nostra squadra il generale Umberto Rapetto. Ricoprirà il ruolo di supermanager per la sic

Se scegli il "duro" mestiere del rapinatore, RISCHI!
Con la nostra nuova legge Fredy non sarebbe indagato.

Accidenti!!! 😱 #colpadiSalvini 😘

Campo #ROM di Casalecchio di Reno: fra furti e aggressioni, Comune paga 90% di spese ai Rom. Sgomberare, chiudere, fare giustizia! #Salvini

Aveva ragione Oriana #Fallaci. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Credo che Mario Giordano dica quello che pensano la maggior parte degli italiani.

Mentre mi godo il mitico Verdone su Rete 4, così almeno non mi incazzo, vi auguro una notte serena!

Spettacolo! Fate girare questa foto, coda ininterrotta per firmare i Referendum: #clandestinoèreato!

Contentissimo di essere andato ieri sera da Barbara D’Urso su Canale 5: boom di ascolti, tanti nuovi amici sui soci

Tra poco in diretta a @rtl1025 a #nostopnews! Diretta anche su, su canale 36 digitale terre

Un fanatico islamico ha portato la morte a #Sydney.
Per #Natale, regaliamo agli amici un bel libro di Oriana Fallaci!

#BRESCIA, centinaia di firme contro il "diritto di voto" anticipato agli immigrati.
Prima la nostra gente!

La missione #Sophia aveva come mandato di far sbarcare tutti gli immigrati solo in Italia e così ha fatto, con 50.0

1.600 CLANDESTINI in arrivo. #Renzi e #Alfano, siete COMPLICI! Ormai è un'INVASIONE: aiutate la #Lega ad AIUTARVI. #clandestinoèreato

#Salvini: l'Europa ci CONDANNA se facciamo i respingimenti? BENE, contento di esserlo perché DIFENDO LA MIA GENTE! #Lega #clandestinoèreato

Dopo 3 anni e 3 diversi governi, ancora niente per i 2 #MARÒ. Con la #Lega al governo, sarebbero già a casa! #Salvini @matteosalvinimi

Sono ORGOGLIOSO di aver pubblicamente detto in faccia alla BOSCHI quello che pensano milioni di italiani!

23 novembre (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: Ho l'ambizione di parlare alle teste e ai CUORI di 60 milioni di italiani. #Dallavostraparte

Per loro casa e aiuti non ci sono, per chi sbarca domani sì.
Questo è razzismo: prima la nostra gente, cazzo!!!

Metteremo tutto il nostro impegno, in Italia, in Europa e con ANAS per aiutare i cittadini calabresi ad avere i servizi che meritano.

#Salvini: tagliare le tasse è un diritto MORALE. Fino ad oggi chi dice “Non si può fare” ha sbagliato tutte le prev

#Salvini: qualcuno dice che in Italia ci vuole “Più Europa”. Secondo me ci vuole “Più Italia in Europa”. Voglio dif

@pieroviercowood simpaticoneeee

#Salvini: se qualche giornalone avesse parlato più di Europa e meno di striscioni e di fascismo...
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Regione Lombardia dà 33milioni per i DISABILI GRAVI, 30milioni per ASILI NIDO GRATUITI per migliaia di fa

Per #esodati, #alluvionati, #terremotati e #disoccupati non ci sono risorse, per gli #immigrati sì: è inaccettabile! #Salvini #arenagiletti

Svegliaaaaaaa!
Per chiamarmi a Telelombardia, da adesso, chiamatlo il numero 02 320046240 e ci salutiamoooo

Smontate le palle sulla nuova legge sulla #legittimadifesa: le vittime non possono diventare colpevoli. Sempre dall

Qualcuno vuole tornare ai porti aperti?
NON SE NE PARLA. L'immigrazione illegale va combattuta e azzerata, indietro

Fra poco sono su Rai Uno a parlare di Sicilia...

E comunque Grazie a tutti gli amici del Sud che, vivendo al Nord o ancora nelle loro terre, sono stufi di...

Credo che certe incredibili, e fastidiose, affermazioni sentite in queste ore a sinistra si commentino da sole, voi

#Amici, domani torno al #Vinitaly, perché il #vino, oltre che un’eccellenza del Made in Italy, è un mercato importa

Felice di aver ricevuto ieri decine di attestati di stima da parlamentari ed esponenti di governo di tutta Europa,

.@matteorenzi, guarda quante BESTIE con la #Lega a Lodi!
#megliobestiacherenzi #Salvini

Buonasera Amici, che cosa fate? Se vi va, verso le 21.10 sono in diretta su @La7tv, intervistato da Giovanni Floris

Difendere le frontiere esterne, ridurre le partenze, aiutare le autorità libiche. Penso che, finalmente, in Europa

Domani: alle 19.00  in onda su Radio Lombardia e su Milanow (visibile in streaming su e su)

Andiamo a prendere i clandestini e perdiamo migliaia di italiani... O si cambia in fretta, o si finisce male.

Ora in diretta a #coffeebreakla7 se avete voglia! MENO 3 al voto! E non dimenticate: si vota SOLO domenica, ore 7-23 @matteosalvinimi

#Salvini: Si chiama Gama srl. QUATTRINIIIIIII! #Dallavostraparte #iovotono

#Salvini: da genitore sono d’accordo che se si danno più compiti delle vacanze gli studenti hanno meno voglia di fare.  #MeetMillennials

Verso le 23.30 sarò ospite della trasmissione #Matrix su Canale5. Se volete farmi compagnia, vi saluto da Strasburgo. @MatrixCanale5

Un doppio appuntamento con Maroni: il 2 a Como e il 5 a Monza.

Chissenefrega delle primarie tarocche del PD!
Referendum legge Fornero.
Secondo voi la Corte dirà SI o NO?
#agorarai

#votosubito

Ultima sentenza della Corte di Cassazione: alle coppie omosessuali gli stessi diritti delle famiglie. 
Che cosa ne pensate?

#areac @Corriereit

Altro che IUS SOLI... Controlli, regole, espulsioni!

Domani (9 maggio) ci diamo il buongiorno alle 7:45 su La7 con Omnibus.

“Quant’è bella giovinezza, che si fugge tuttavia! Chi vuol esser lieto, sia: di doman non c’è certezza.”
Notte sere

#Salvini: sono orgoglioso di quanto fatto in questi mesi, faticosi, per gli italiani. Ringrazio chi ci sta dando fi

#Salvini: Cessione di pezzi di mare, 50MiLIARDI non pagati a imprese, 2 MILIARDI PERSI causa embargo russo. Ma vi pare NORMALE? #LaGabbia

#Salvini: non scelgo io i miei competitor, bello confrontarsi anche con chi ha esperienze diverse. #ottoemezzo

Il Consiglio Federale della Lega ha deciso.
Maroni e la Lega corrono "da soli" in Lombardia?
SI, "da soli" senza...

É ufficiale, ambrosini é arrivato alla fine

Chi si arrende, ha già perso in partenza.
Orgoglioso di far parte di una Comunità che Resiste!
Orgoglioso di...

#Salvini: Renzi si sta fermando da solo perché ha promesso TUTTO e ottenuto NIENTE! #Inmezzora

Centinaia le CATTEDRE VUOTE, ma cronaca racconta di alunni che cantano schierati inno di Mameli per la Boschi. Siamo alla farsa! #Salvini

#Salvini: Sanità al sud costa di più ed è pessima! Servono controlli accurati euro per euro per risparmiare fino a 20 MILIARDI!#PortaaPorta

#Salvini: I POPOLI si SVEGLIANO! C'è un'Europa da cambiare, questa si occupa di #bailin, direttiva #Bolkestein... #ottoemezzo

Ecco la "democrazia rossa" di qualche fesso a #Marsciano, in provincia di #Perugia.
La #Lega fa paura??? #Salvini

#Salvini: Andiamo a votare subito, non perché serva ad ALFANO, ma perché il Paese è in condizioni DISPERATE. #portaaporta #postreferendum

Un giorno di relax alle splendide isole #Tremiti, vi abbracciamo Amici!

Dolcetto o scherzetto?😉
Cestino di meringa, crema alla vaniglia, marroni e panna fresca!

Fantastico ora a Valdagno (Vicenza)!

Che bella piazza piena con la #Lega a #Sanremo!

Felice di tornare dagli amici di per rispondere alle
domande degli studenti, seguite in dir

Mi scuso in anticipo con gli amici vegetariani ma...
Come si mangia bene l'OCA all'Agriturismo Madonnina di...

Ma questi “antifascisti” e “antirazzisti” che picchiano poliziotti e carabinieri, secondo voi che problemi hanno???

#Salvini: Il problema è che in nome di un solo dio e di una sola religione nel mondo si BRUCIANO VIVI degli esseri umani. #virusrai2

VIDEO >
Quando saremo al governo daremo finalmente agli italiani una legge SERIA sulla

Qui Linate direzione Bruxelles.
E stasera si soffre col Milan...
A proposito, amici Milanisti, tenetevi liberi...

Big news! Sabato 30 giugno è previsto collegamento televisivo in diretta con La 7 durante la Festa L.N. a COLOGNO AL SERIO

#Salvini: la Merkel non è mica fessa, dice "scelgo i siriani", in Italia beccatevi il resto del mondo. #Ballarò

#Salvini: Voglio continuare a governare bene dove governiamo ed in più ABBRACCIARE tutto il resto del Paese, unirlo

🔴In questo settembre sbarchi triplicati rispetto allo stesso mese dell'anno scorso! C'è una nave Ong, Ocean Viking,

Mentre gli altri chiacchierano, noi governiamo, e lo facciamo BENE! 
[Classifica IlSole24Ore:

Hotel San Lorenzo in Banale, una cena tra amici si trasforma in un comizio della #Lega con più di 100 persone...

#Salvini: Il Senato sarà il dopolavoro di consiglieri regionali a cui andrà l'IMMUNITÀ parlamentare. #perchésìperchéno #IoVotoNO

Aumenta la disoccupazione ma va tutto bene perché dipende dal calo di quelli che cercano lavoro... Comiche renziane!

In diretta da #Negrar (Verona)! Mi seguite?
#26maggiovotoLega #primalitalia 🇮🇹

🔴 LIVE 👉

#Salvini: in stazione a Milano o a Padova... portateli qui i tedeschi, e vedremo se anche qui applaudono... #cittadella15

La benedizione dei Facchini.
Quanto sono belle le Tradizioni dei Popoli.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi #SantaRosa

Campo ROM di via Chiesa Rossa a Milano: sparatorie (una giusto ieri mattina), furti, degrado, illegalità. C’ero già

Anche a #Laives (#Bolzano) grande risultato #Lega: e domenica tutti a votare per il secondo turno! #Salvini

Il signorino LETTA lancia la bella proposta di candidare la città di ROMA per le OLIMPIADI del 2024.
A me pare...

Adesso abbiamo anche le "profughe" MORSICATRICI... Altro che "asilo politico", andrebbe rispedita subito a casa sua!

#Salvini: ho dedicato due secondi ad una ragazza che mi ha chiesto una foto. Lei cosa avrebbe fatto? L’avrebbe allo

Se questa politica fa schifo, poi non ci dobbiamo stupire se qualche italiano fa il furbo. #arenagiletti #Salvini

Operativo, buon sabato a tucc!
Alle 10 inaugurazione della nuova Sezione della Lega di Landriano, alle 11 visita...

#Napolitano si sta preparando per il suo discorso di fine anno.
Io preparo per scegliere cosa fare mentre non lo ascolto! #Salvini #Lega

Ma come si fa?????
Ha staccato un orecchio a morsi, ha picchiato, ha spaccato nasi a mattonate... E dopo un mese è...

Oggi il governo PD-PDL annuncia pene più severe nei confronti dei MARITI VIOLENTI.
Ieri il governo PD-PDL fa...

700 morti ma il problema sono la #Lega e #Salvini... fanno pena!

Per i giudici della Corte dei conti il sistema dell'accoglienza è "Costoso, inefficiente e sommario". Ci sono arriv

Raddoppio delle pene e galera per gli spacciatori, sequestro dell’auto e ritiro della patente a vita per chi guida

Berlusconi non si ricandida. Cosa cambia?

#salvini: Ecco il video integrale del mio intervento al #ConLega2013 


AVANTI con #grillocomerenzi! Nonostante la concorrenza TV di #taleequaleshow, #quartogrado e altri! Si lotta!

#Salvini: Se il futuro del centrodestra è MASTELLA, la Lega e Salvini stanno da un'altra parte. #portaaporta

Ma secondo voi serve a qualcosa? A me pare una follia

🔵 Ecco che cosa prevede il #DecretoSalvini su antimafia e pene più certe! Condividi anche tu!

Con tutti i problemi che ci sono a Palermo, il sindaco sinistro pensa a fare “disobbedienza” sugli immigrati...

Li

#Salvini: Mai sentito un pres. del consiglio che chiama "bestie" milioni di cittadini, tizio pericoloso #lariachetira

Via Abbiati 6, MI. Appartamento privato occupato e distrutto da abusivi stranieri. #Pisapia, dove sei? #Salvini #Lega

#Salvini: non userò il voto di domenica per cambiare il Governo in Italia. Lo userò per portare più Italia in Europ

@FedericoChiesi1 grazie e buongiorno a te!

Regione Lombardia. 
Secondo me una delle priorità è la DIFESA del Territorio, dell'Ambiente e del sistema...

Ringrazio la Prefettura e gli inquirenti, ribadendo che per i furbi del business dell’accoglienza la pacchia è FINI

Agricoltura e pesca sono petrolio italiano.Combatto perché mio figlio mangi il pomodoro siciliano. #MadeinItaly non si tocca! #QuintaColonna

#Salvini: stiamo lavorando bene, sono ore decisive. Stiamo mandando alla Commissione Europea l’ultima versione del

Buon viaggio
piccola grande
Vittoria Cola,
quest’anno Pontida
non sarà la stessa.
Pontida
non sarà la
stessa.

#Salvini: Sono stato felice nel vedere il gemellaggio ai gazebo tra Liguria e Sicilia. Uomini liberi con problemi comuni! #Pontida16

Renzi a #Quintacolonna prende in giro gli italiani, giovani e pensionati.
Da VOMITO! A casa il buffone #iovotono
(Dalle 22 arrivo io!)

@tweettatore dato che ti sto rispondendo ora, ovviamente no. Per quel che mi concerne non subitissimo, per ovvie ragioni, rispondo a tutti.

#Salvini: voglio chiudere entro l’anno un accordo con la Nigeria, a cui sto lavorando con imprenditori, su rimpatri

#Salvini: In Francia, come presto in Italia, c'è stata la rivincita dei piccoli: artigiani, partite IVA, agricoltori... #portaaporta

Se io fossi al governo, chiederei sequestri, arresti e sgomberi.
Nell'Italia di Renzi, probabilmente verranno premi

❌❌❌VERGOGNOSO! E NON NE PARLA NESSUNO!
Sapete qual è l'ultimo atto del PD al governo? Un provvedimento "SALVALADRI"!

Vince l’ITALIA, vince lo sport!
Viva i giochi olimpici e paralimpici invernali del 2026, che significano almeno 20.

Questa mattina ho avuto il piacere di partecipare al convegno “Oltre l’inverno demografico”.
Con il governo Salvini

Minacce, insulti e ricatti non ci spaventano, ci danno forza! Prima gli italiani, o si cambia o si vota.
🔴 LIVE >

"Se #Salvini diventa Presidente, l'ISIS arriverà in Italia!" dice questo rappresentante islamico. VIDEO >

Oggi 10.30 a Forlì, 11.45 a Faenza (con diretta su La7 ore 12.30), 14.45 a Bagnacavallo, 16.40 a Cesena. #Salvini #Lega .@matteosalvinimi

UN PROGETTO DI VITA E DI FUTURO ALTERNATIVO ALL'ITALIA DI RENZI E DELLA SINISTRA È POSSIBILE! Twitta anche tu #RENZIACASA

La RAI mi ricorda, gentilmente, che entro il 31 gennaio sarei tenuto a pagare i 113 euro per il CANONE.
La RAI...

#Salvini: assegni famigliari: incentivo alla speranza. Serve tornare a scommettere anche sulle famiglie.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

E intanto il VATICANO annuncia il suo sostegno a Monti.
Ma chi l'avrebbe mai detto... Cane non mangia cane.

Ottimo 0-0. Enorme ambrosini, uno peggio dell'altro robinho ed emanuelsson

Ho aggiunto un video a una playlist di @YouTube OSCAR GIANNINO: il ministro Giarda, ment

21 marzo (venerdì)
Ore 10.15 Trasmissione TV in onda su RaiNews

Qualche settimana fa ricordo #Renzi e #Marino che presentano #Roma come città olimpica. Mi viene da ridere. #Roma2024 #dallavostraparte

#Salvini: Non siamo consumatori, non siamo tutti uguali. Guardate quante bandiere DIVERSE in questa piazza. Un Paes

Verso le 14.00 porterò le idee della Lega su @RaiUno da Giletti. Chi mi fa compagnia?? #arenagiletti @ArenaGiletti #BuonaDomenica

Comunque... grande #Crozza! Che ne dite? @CrozzaTweet #crozzanelpaesedellemeraviglie 

#Salvini: con Alfano nulla da spartire in futuro, mentre vedrò Berlusconi, anche se abbiamo posizioni molto diverse su UE #ottoemezzo

Gommone con 156 immigrati soccorso dalla Guardia Costiera Libica e riportato a terra. Grazie, bene così, mafiosi e

Nell'anniversario dell'Unità d'Italia ho risposto così a chi non accetta la FINE della mangiatoia.
A sinistra vorre

Anche per questo il Decreto Sicurezza Bis punisce più severamente chi aggredisce le Forze dell’Ordine: non vedo l’o

#Salvini: penso che gli italiani stiano premiando la normalità. Stiamo cercando di passare dalle parole ai FATTI. #DiMartedi

#Salvini: Ritengo strano che un giudice partecipi a iniziative politiche, a favore dell'immigrazione fuori controll

#Salvini: Per voi e per i miei figli io do la vita, non mi fermo davanti a niente e nessuno!
🗣🇮🇹 #26maggiovotoLega

Il tiramisù della mezzanotte!! 😋
Vado???

#Salvini: UE ci impone normative assurde basate su interessi tedeschi e del Nord Europa
#ottoemezzo #Lega

Entro novembre alla demolizione di una villa confiscata alla mafia ci andrò guidando personalmente la RUSPA, promes

Sempre in diretta dal gattile del cimitero monumentale del Verano! 🐈

🔴 LIVE 👉

Dovrebbero ricordarsene quelli che ci vorrebbero schiavi dei tecnocrati europei del pensiero unico, quelli che si v

#Salvini: ma vi rendete conto che state dando dei cani, degli scimpanzé, e dei rimbambiti al pubblico in studio, pe

#Salvini: togliere la tassa sulla prima casa è una cosa giusta. L'avevamo fatto noi al governo. #ariachetira

Continua la politica buonista di alcune procure: dopo Firenze anche Agrigento. Non mi stupirebbe l’apertura di un p

In diretta da Verona, alla @Fieracavalli, seguitemi.
#FieraCavalli120
👉LIVE >

#Salvini: Settembre è il primo mese da due anni a questa parte dove gli sbarchi non sono diminuiti, ma sono TRIPLIC

#Salvini: aiutare i Paesi in via di sviluppo a crescere senza far scappare loro giovani è mio obiettivo quando sare

Chi aiuta i trafficanti di esseri umani, che sono anche trafficanti di armi e di droga, non sfida Salvini ma il buo

Indovinate qual è l'ufficio del Salvini qui a Strasburgo?!?

#Salvini: prefetto di Treviso (purtroppo si chiama "Lega") pensi PRIMA AGLI ITALIANI, poi a immigrati! #domenicalive

#Salvini: la campagna elettorale per le europee è finita. 
E la Lega ha stravinto.
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

Se si vogliono tagliare gli sprechi si inizi da #MareNostrum! #Salvini #Lega #portaaporta #StopInvasione @matteosalvinimi

#Salvini: proposta #Lega, un'aliquota unica, pagare meno e pagare tutti. #agorarai @matteosalvinimi

Verso le 22.15 vi aspetto a #Ballarò su Rai Tre... Ora c'è Gad Lerner...

MIGLIAIA di abruzzesi qui a Pescara! Siete incredibili. 
Grazie a Voi domenica facciamo la storia dell’Abruzzo e la

Ieri sera a Firenze 21 balordi incappucciati, che si definivano "antifascisti", hanno assaltato libreria "di destra" e ferito una ragazza.

Il mio regalo di compleanno per gli Italiani? La legge sulla #legittimadifesa entro marzo!

#Salvini:Con chi saremo alleati? PROGETTO della Lega è chiaro, è quello che sta vincendo in Europa, da @MLP_officiel a #Brexit. #portaaporta

Difendiamo i nostri confini, ora a Ventimiglia!
🔴 LIVE >

Dalle 16 sono in diretta su per rispondere alle VOSTRE DOMANDE. Mandatemele adesso tramite il...

Un saluto dallo Stabilimento Navale di Monfalcone (Gorizia) per la consegna della nave “Costa Venezia” a Costa Croc

#Salvini: Non mi interessa essere al centro dell'universo, sosterrei anche un governo Del Debbio se servisse al ben

#Salvini: L'Europa va ricostruita da capo se vogliamo lasciare ai nostri figli un'Europa libera! #Piazzapulita

Ottima notizia!😊 
Consegnato oggi a Genova il primo ospedale mobile veterinario in Italia, che sarà a disposizione

Dopo anni di disastri Pd, con Massimiliano #Fedriga il 29 aprile il modello di buongoverno della Lega arriverà anch

#Salvini: non ho tempo per polemiche e insulti, vado avanti. Chiedo voti per Lega per cambiare vincoli europei, con

Questo non fatelo vedere a quellil che ci vogliono male, mi raccomando: tenere RISERVATO, potrebbero insospettirsi!

Meno burocrazia e tasse per le imprese, soprattutto quelle piccole e medie; difesa Made in Italy e dei marchi stori

#Renzi ogni giorno si deve scegliere un antagonista perché sue politiche economiche non portano da nessuna parte #bersagliomobile #Salvini

Buondì a tucc, qui Telelombardia!
Per chiamare in diretta, segnalare problemi o suggerire soluzioni, potete fare lo 02 320046240.

#Salvini: Sono orgoglioso di governare bene Lombardia e Veneto, ma voglio dare voce alle gente del Sud perbene. #domenicalive #salvininapoli

#Salvini: La gente perbene non scende in piazza con volto coperto e bastoni.  #matrix

Dai Asia, secondo me non sei così cattiva, se ti va ti offro un caffè (meglio una camomilla), mi racconti i problem

Vabbè dai, il lunedì mattina una colazione leggera ci sta!
Buona settimana Amici😊

Verso le 22.15 porterò le idee della Lega su @La7tv da Floris. Chi c'è?? #25giugno #dimartedi @diMartedi #comunali2017

Dopo avermi dato del “fascista” (cancellando subito dopo dopo il tweet), ora la pseudo associazione di volontariato

#Salvini: Rispetto al passato dove la Lega era una costola di FI, ora ce la giochiamo alla pari. Sono alleato, ma non al servizio. #InOnda

#Salvini: Voglio occuparmi del Veneto che lavora, dell'Italia che lavora #Cittadella15

#Salvini: #portaaporta #iovotono

Mettere nelle spese da "ricchi" del Redditometro le donazioni alle associazioni di volontariato e le spese per il...

#Salvini: cosa bisogna fare in Italia per finire in galera? 
Non basta speronare una motovedetta della Guardia di F

#Salvini: 520mila sbarcati dal gennaio 2014, 230mila sono scomparsi. Riconosciuti? 13mila, il 3%!!! #gabbiaopen

AGENDA > #Salvini > domenica 18 gennaio ore 20.10 in onda su Rai 3 "Che tempo che fa"

#Salvini:CONTROLLI ALLE FRONTIERE: o hai i documenti o non entri! IDENTIFICARE ED ESPELLERE si può!#Dallavostraparte

Con idee chiare e progetti concreti #Renzi si può battere, non ho dubbi! #Salvini #Lega @matteosalvinimi #portaaporta

#Salvini: Il calo degli arrivi c'era quando ero io ministro, in questo mese di settembre c'è stato un aumento del 1

Grazie ai militanti, ai candidati e ai nostri e lettori!!!!

27 dicembre (giovedì)
Ore 21.00 Festa L.N. "Berghem Frecc" ad ALBINO (BG) in via Rio Re c/o Centro Sportivo

🔴 A BREVE LIVE sulla mia pagina Facebook, seguimi su:

Quindi per #Ballarò il problema dell'Italia sono salumieri e commercianti che evadono le tasse... pazzesco!
#Salvini

Il mio Santo Stefano comincia con pane e Nutella😋, il vostro???

Ma quanto stanno rosicando a sinistra? Ormai hanno esaurito le scorte di Maalox nelle farmacie italiane.
Saviano, S

#FamigliaCristiana mi accosta addirittura a Satana.
Io non pretendo di dare lezioni a nessuno, sono l'ultimo dei bu

Chi ha paura della LEGITTIMA DIFESA?🤔
Io non voglio né più armi né il Far West, chi lo sostiene non è ben informato

3 ore di sonno e sono a lavoro a Bruxelles. La giornata è iniziata in diretta su canale 5, poi Radio Padania e ufficio. Un abbraccio.

#Eicma #Eicma2017

Sia Grillo che Renzi parlano di "partecipazione popolare", di "referendum" e di "democrazia diretta".
Sono...

#Salvini: difesa del “Made in Europe”, rivedendo trattati commerciali che hanno fatto disastri enormi alla nostra p

Una preghiera per Gloria e Marco. VIDEO >

Duman sera vi aspetto!
Buona domenica, anche se un po' bagnata...
Che fate?

#Salvini #renziacasa: viva la Lega, viva chi resiste, lavora e combatte!

In Italia nessuno si beve le minacce di Juncker, che ora associa il nostro Paese alla Grecia.
I diritti al lavoro,

#Salvini: c'è qualcuno che pensa che l'Italia possa sostenere l'aumento dell'Iva e delle tasse di 20 miliardi? Biso

#Salvini: la Lega guarda avanti e coinvolge. Ringrazio i quasi 6 milioni di cittadini che in Lombardia e in Veneto

Hanno trovato il ministro sbagliato, pacchia FINITA.


Dopo altri scontri con i centri sociali che difendono i clandestini a Ventimiglia, un poliziotto è morto d'infarto.

Cosa ne pensate?
Non del Berlusca... Delle mie parole a commento!

IMAM di Londra dice in tivù "conquisteremo Occidente, anche Italia, con le buone o le cattive". Fermiamoli, difendiamo i confini! #Salvini

"Non possiamo pretendere che un AFRICANO in Italia sappia di non poter VIOLENTARE una persona".
Ormai siamo alla FO

.@Lombardiaonline APPROVA proposta Lega di non dare finanziamenti a albergatori che ospitano immigrati.
PD e 5 STELLE hanno votato contro..

Bandiere a Piazza del Popolo #renziacasa #Salvini

Andare con 40.000 euro in un Campo Rom ed essere derubati... Che cosa inaspettata! 
Link

Alla vostra salute Amici😎

Belle parole del Papa a Strasburgo: #Europa rispetti Popoli, lingue, culture, identità. Peccato QUESTA EUROPA faccia il contrario. #Salvini

Lunedì (7 maggio) alle 17:30 sono in diretta streaming su

#Salvini: se lo mangiasse la Merkel il riso della Birmania, w il Made in Italy, il Made in France, il Made in Poland! #piùliberipiùforti

#Renzi mi attacca su immigrazione: "Solo propaganda".
Essere attaccato da un complice di una INVASIONE organizzata, è motivo di ORGOGLIO.

@zdengo @DavideBoni c'è un tasto che si chiama Retweet per segnalare le frasi di altri che ti piacciono :-)

#Salvini: Qualcuno chiama "sbirri" quei fratelli che hanno un lavoro che è una missione. #iocisono #piazzadelpopolo

CHI SABATO PUO' MA NON VIENE... È UN ALFANO! > #renziacasa #salvini

Grazie ancora ad Alghero per la bellissima accoglienza! La rete è importante ma nulla sostituisce l'ascolto e l'abb

#Salvini: Il vero PROBLEMA sono le migliaia di persone che si voltano dall'altra parte, o non condannano, o si ESALTANO! #PARIGI #LaGabbia

6 dicembre (giovedì)
Ore 19.00 Incontro pubblico ad ADRO (BS) presso sezione via Umberto I°

#Salvini: sessismo? Le donne vanno rispettate sempre, anche quelle che non fanno politica. #lintervista

Si balla... non solo in Borsa, ma anche grazie alla Lega! Evviva il Liscio.

Sette abitanti, di cui novantenni, e ottanta presunti profughi!
Che dire, al governo abbiamo gente pericolosa, li f

#questavoltavotolega #iovotolega #EP2014 #Salvini @matteosalvinimi #ioscrivosalvini

Altro che "razzisti"! Gli italiani sono il Popolo più solidale e accogliente del mondo. Con chi scappa davvero dall

#Buongiorno da #agorarai, su @RaiTre. 🙂

Addio Nadia, hai lottato come una leonessa senza mai perdere il sorriso.
Mancherai.
Una preghiera.
#nadiatoffa

#Salvini: Serve ri-impossessarsi delle nostre città. Per farlo serve un requisito: #Primagliitaliani #dallavostraparte

Tra poco mia intervista al @tg1online, se vi va!

#Salvini: Io voglio che chi si difende non debba subire la BEFFA del PROCESSO! #arenagiletti

Settimana impegnativa ma sempre in battaglia, ecco una sintesi!
Buona notte Amici.

🔴 LIVE

Viva i veri rifugiati: dal 2014 al 14 giugno 2019 rappresentano solo il 7,3% delle 420.834 domande esaminate dall’I

C'è tempo fino alle 23. Scegli di scegliere, il treno non passa due volte!
#ER2014 #fabbripresidente #Lega

Domani (28 aprile) Ore 15.00 Convegno a MILANO "La rivoluzione dei produttori" in piazza della Scala presso la Sala Alessi di Palazzo...

Alcuni AUTOVELOX sono una RAPINA. Non c'entrano niente con la Sicurezza, servono solo a fregare quattrini agli automobilisti. #Salvini #Lega

Perché giornalisti e politici di sinistra fanno finta di non capire???
Vi salutò la Gruber...
#Salvini #ottoemezzo

#Salvini: Monti, Letta, Renzi, Gentiloni pensavano a tagliare e risparmiare per far scendere il debito. Il debito è

Mia priorità è risolvere problemi e occuparmi di ingiustizie, e pazienza se a volte sarò politicamente scorretto! #Salvini #quintacolonna

#Salvini: Pagare meno per pagare tutti come in altri 40 Paesi al mondo. #FlatTax #Dimartedi

Secondo don Tarcisio, parroco di Cameri (Novara) "convivere è peggio che uccidere" perché "infedeltà continuativa". Ossignur! #Salvini #Lega

Che pena i telegiornali italiani...
#Nizza #iononhopaura

Indietro non si torna!
#portichiusi🇮🇹


Oggi Emilia e Romagna, a sostegno dei sindaci della Lega ai ballottaggi di questa domenica. Vi aspetto alle 10 a Ca

@MLP_officiel Merci Marine! 🇮🇹🇫🇷 #SalviniNonMollare

Se nel 2018 non accetti che l’uomo e la donna abbiano lo stesso valore, gli stessi diritti e gli stessi doveri, la

Bellissima #Spoleto! Anche perché è sempre meno "rossa". #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Grazie ai tagli delle tasse di Trump, l’economia americana ha ripreso a crescere, alla faccia di chi predica l’aust

Idioti in azione l'altra notte a Bari, con tanto di falce, martello e A cerchiata...
Altre minacce, altre medaglie!

Beh, già che c’è, potrebbe proporsi come ministro dell’Interno... 
Che tristezza, che arroganza.
Si tengano la loro

Alcuni volevano metterci mani addosso. In un Paese civile non si menano le mani, e se lo fai si va in galera e non ne esci! #Stopinvasione

Questa sera sarò in centro nella splendida Verona dalle 18 per i mercatini di Natale. Se ci siete anche voi, ci sal

Ora in diretta a RTL 102.5! Buongiorno Amici! 
#nonstopnews @rtl1025 
👉

Hanno SVENDUTO l'Italia, la metà delle nostre aziende ormai è in mani estere. 
A che cosa hanno portato quindici an

Il governo #Renzi ha tagliato 10 MILIARDI alla Sanità italiana.
Salute, analisi e ricoveri a rischio. I soldi ci sono solo per "gli altri".

Il posto giusto per questo "signore" è la GALERA!
Tutta la mia solidarietà al giornalista Daniele Piervincenzi e al

Area C: una mazzata per i lavoratori di notte! Sono 150 euro al mese in meno per chi non ha alternativa all'auto.

Al via, nella Prefettura di Napoli, il Comitato Provinciale congiunto per l'Ordine e la Sicurezza Pubblica delle pr

Ma quanto è bella Milano la domenica mattina?
Sono in diretta su LA7 a parlare di Alfano e Bersani...

#Salvini: anche il voto dei tedeschi, finlandesi, tedeschi e altri è per il cambiamento in Europa. 
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

Bologna, Libera! Bologna, Libera! Bologna, Liberaaaaa! #Liberiamoci

"Certo che Milano osa" dice il sindaco Sala..
Avanti amici osate anche voi! Cammelli? Tende da Tuareg? Cos'altro me

#Salvini: nessuno mi convincerà mai che costringere ad andare a lavorare un uomo fino a 70 anni sia una cosa intell

Mi dispiace per "colosseo" ma mi inviano questo: #grillocomerenzi è passato in testa! Avanti, AMICI! Insieme si può!

Alla faccia dei 4 sfigati dei centri sociali venuti a disturbare, anche Forlí  il 26 maggio dopo 70 anni di sinistr

#Salvini: al ministero sto concretizzando operazioni su animali e canili, inchieste su case famiglia, immigrazione,

#Salvini: @repubblicait sta trasmettendo l'evento sul proprio sito titolandolo "l'internazionale nera". #piuliberipiuforti

#Salvini: #27ottobrevotoLega e @Donatella_Tesei. Ha sempre vinto la sinistra in Umbria, è arrivato il momento di cambiare.
📻 @RadioRadioWeb

#Salvini: non ho paura del terrorismo ma di chi fa finta di niente. Isis si sconfigge con le maniere forti! #ballarò

#oltreleuro #bastaeuro

Sul finire di Porta a Porta, a domanda rispondo.
"Non si può andare in carcere per un'idea, è una sciocchezza la...

"Pensare al presepe come ad un simbolo divisivo, questo è il vero scandalo".
Condivido questo bell'articolo.

Una preghiera, tanta rabbia per uno Stato ladro, tanto impegno per cambiare.

Visto il film TED al cinema, simpatico, ma mamma quanto é grande il bicchierone "piccolo" di pop corn...
Serena...

Stanchi di #Marino, del degrado, di illegalità e campi #rom? Vi aspetto STASERA ore 21 al Teatro Brancaccio! #Salvini

#Salvini: Quest'anno è andato bene il turismo, nonostante le tasse. #PortaaPorta

#Salvini: preferisco legge elettorale chiara, un maggioritario, con collegi uninominali. Renzi e Grillo preferiscono marmellata. #DiMartedi

TU che domani sarai a #Milano CHE #LAVORO FAI? Sempre che la fortuna di avere un lavoro ci sia ancora.
#StopInvasione #Lega @matteosalvinimi

DIMEZZARE maxi-stipendi di funzionari di SENATO.
Chi ha votato a favore? SOLO #LEGA! Gli altri? Bravi a parole, complici nei fatti. #Salvini

Alfano: 18 ottobre anniversario #MareNostrum, e non ce ne potrà essere un secondo.
Intanto in Italia 100.000 immigrati in più.
Mavaffanculo.

#Salvini: se saltasse questa legge elettorale coi voti segreti si avrebbe una legge proporzionale pura, altro che g

#Salvini: 41 migranti stanno bene. Verranno ospitati da 5 altri Paesi europei.
📻 @RaiRadio2

"Abbiamo ridotto le tasse" dice il PD. Ridicolaaaaaaa!
#Salvini #TrumpPresident #portaaporta #Pinotti @RaiPortaaPorta

#SALVINI #bastaeuro: 25 maggio è scelta tra vita e morte, i numeri ci danno in crescita, la #Lega non vuole sopravvivere ma andare in alto!

La miglior conferma di aver fatto la scelta giusta, di onore, dignità e libertà, me l’ha data oggi l’ex ministro de

CLANDESTINI bloccano strada a Macerata: "Siamo stanchi, VOGLIAMO i documenti".
E' dovuta intervenire la Polizia.
TORNATE AL VOSTRO PAESE!!!

#Salvini: e Renzi non ha fatto NULLA sugli studi di settore che stanno massacrando le nostre piccole imprese! #ottoemezzo

Due passi per le vie di Catania.
🔴 LIVE 👉🏻

#Zanni: serve riforma completa del sistema bancario privato e finanziario.  #oltreleuro @Marcozanni86

Marocchino,  integrato, espulso: inneggiava a #ISIS.
Chiuderei anche siti criminali che gioiscono per strage #Parigi

Altre migliaia di sbarchi in queste ore.
Altri affari per scafisti e coop., altri problemi per italiani.
#STOPINVASIONE con la Lega si può.

Forza fantastico Sammy!


#Salvini: La tassa sulla prima casa l'avevamo tolta noi e l'IMU sui terreni agricoli è una boiata voluta dal PD. #ottoemezzo

Appello alla distratta SINISTRA LOMBARDA.
Ieri hanno criticato come "sprecone" MARONI perché ha nominato come...

Sui media i #CLANDESTINI ora sono #MIGRANTI. Dalla Treccani: si dice  #clandestno chi entra in un Paese ILLEGALMENTE. #PensieroUnico

Albertini dice che se vince, Ambrosoli sarà il suo vice.
Cioè due facce (non bellissime) della stessa medaglia.

Oggi altri 500 sbarchi a Messina: ma cosa deve succedere perché #Renzi e compagni si sveglino? #Salvini @matteosalvinimi #Lega

@Rossi7Mattia grazie Mattia.

Con i rappresentanti diplomatici di Russia, Alexander Nurizade, e USA, Adam Leff. Onorato di fare la mia parte per

E al circolo ARCI nella (ex) rossa Toscana ci danno ragione.
Oggi quelli del PD conoscono più banchieri che operai..

Un cittadino senegalese di 45 anni a Reggio Emilia aveva aggredito ripetutamente gli agenti, è stato arrestato in t

3 marzo (domenica)
Ore 14.00 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Domenica In - L'Arena"

#Salvini: Cancello Equitalia? Solo cambiato il nome.
Deciderà tutto lo stato, con le regioni virtuose penalizzate! #referendumtg1 #iovotono

La nostra passione per l’Italia non è in vendita! Roma, sabato 19 ottobre, #orgoglioItaliano 🇮🇹

#Salvini: olio Tunisia, riso Birmania, pomodori Marocco... il nostro NO è per difendere la nostra agricoltura! #iovotono

"La Stampa" dice che uso "insulti livorosi" da "riunione di condominio". Forse perché #Lega dà fastidio a banche e amici di #Renzi? #Salvini

#Salvini: Chi ama questa Europa VOTI SI. Chi invece è contro l'Europa dei vincoli folli, delle banche, voti NO.

#Salvini: via legge Fornero, via studi di settore, no a spesometro per le P.IVA, che Renzi ha appena introdotto! #arenagiletti #iovotono

In diretta dalla festa Lega di #Cantù! Buona serata Amici 😊

🔴 LIVE 👉

#Salvini: curioso che Bossi indichi come premier Berlusconi, ma decideranno i cittadini, andrà chi avrà un voto in più. #lintervista

Ma la Chiesa non è tutta così. No vescovi con anelloni d'oro, sì alla chiesa dei poveri. Ricordo mons. Maggiolini! #stopinvasione

Per vincere una battaglia, bisogna capire di essere in battaglia.
Buon sabato.....
#Monaco

🔴Più di 8 milioni di fondi pubblici per ristrutturare hotel e rifornire le mense dei moduli abitativi post-terremot

#Salvini: #Asselborn mi ha interrotto mentre stavo dicendo che io non voglio immigrati per coprire carenze demograf

Il #G7 di #Taormina?
Tante chiacchiere e tanti soldi spesi, zero fatti.
Anzi.

PROCESSARE tutti i politici che hanno governato Roma! BASTA pagare i debiti di chi spreca! E anche il pubblico romano applaude... #ballarò

AGENDA > #Salvini > martedì 2 dicembre ore 21.05 in onda su Rai 3 "Ballarò"

Amici, vi propongo una sintesi di questa lunga ed intensa settimana 😊
Se voi ci siete io ci sono!

🔴 LIVE 👉

Buon viaggio #CarloVanzina, regista “eccezzziunale veramente” che ci ha regalato anni di sorrisi e pensieri positiv

Avevamo promesso guerra senza quartiere alla mafia e, dopo aver potenziato l’Agenzia dei beni confiscati e sequestr

Prima battaglia da combattere è sul piano CULTURALE: occorrono consapevolezza e orgoglio di nostra storia. #Salvini #TgLa7 @matteosalvinimi

Mio figlio con "due mamme" o "due papà"?
Neanche per idea!

#Salvini: io oggi ero in Finlandia alla riunione dei ministri dell’Interno europei dove Germania e Francia hanno pr

Ciao amici, buon venerdì e un abbraccio!
La voce è ancora poca e la gola è dolente ma... alle 9.50 intervengo in...

Ho firmato proposta di Sindacato Autonomo Polizia per ridurre numero dei Corpi (oggi sono 7), organizzarli e pagarli meglio. #Salvini #Lega

#Salvini: La gente è in grande difficoltà, io chiedo accordi chiari su Legge Fornero, età pensionabile e meno tasse

LINK >

Vi consiglio un bel libro da regalare per Natale. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Oggi è stato commovente, prendo il mio impegno: l'orrore delle foibe e la memoria dei nostri connazionali stuprati,

Notte serena Amici, chissà se arriva la Neve.
Duman matina per chi avrà voglia si fa colazione insieme dalle 7.45...

#Salvini: penso che questo governo strano sia l'unica speranza di cambiamento del Paese, non ho nostalgie.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini:che differenza tra il Papa e Galantino, un vescovo che insulta e parla di razzisti e sciacalli non l'avevo mai visto #Quintacolonna

Taglio di #345parlamentari, fatto.😊

L'unica cosa che sanno fare i sinistri è tappare la bocca a quelli che non la pensano come loro. Forza Povia!

Qui Rai Tre. Berlusconi torna in campo. Cosa ne dite?

Forse a qualcuno non importa se nascono pochi bimbi, perché pensa di sostituirci con migliaia di immigrati. Io non mi arrendo! Voi? #Salvini

Che sia al governo o all'opposizione, fuori o dentro il Parlamento, io non cambio: Matteo ero e Matteo rimango, con

Aria pulita e profumo di primavera.
Sono sicuro che un bel vento fresco spazzerà via corrotti,

Non vuole mettere il velo islamico, i genitori non la mandano a scuola. È "colpa di Salvini" anche questo???

Da Berlinguer a Carola, com’è caduta in basso la sinistra italiana... 
Il posto giusto per la ricca tedesca? La gal

Sono sicuro che il “modello Macerata” può essere replicato con successo in tutta Italia, oggi stesso manderò una di

@marcomorbioli quello poco originale l'abbiam sicuramente trovato

#Salvini: la scelta sulle dimissioni di Siri è di competenza del premier, non mia. Con gli italiani che mi chiedono

Case famiglia? 400 euro retta al giorno per un bambino? NO AL BUSINESS sulla pelle dei bambini, temo che ci sia.
#chetempoochefa #Salvini

Fantastico voto in Germania: schiaffone alla Merkel nella sua regione e trionfo di Alternativa per la Germania.

@LaGiungla105 @Radio105 scusate amici, collegamento saltato. Grazie per l'attesa. Vi aspetto invece alle 23.40 a #portaaporta!

#Salvini: Della Riforma Fornero non c’è nulla da salvare. Va cambiata totalmente. #Mezzorainpiù

Grazie #Matera! In Basilicata #24marzovotolega e anche qui Pd e sinistra saranno solo un ricordo.

3 aprile (giovedì)
Ore 8.00 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "Agorà"

Dal mercato di Modena!
🔴 LIVE >

Sabato a #Milano tante mamme e papà, orgogliosi e pacifici, a difendere futuro dei loro bimbi e dire forte e chiaro #STOPINVASIONE! #Salvini

Una preghiera per Eugenio e Antonio, due operai morti sul lavoro oggi a Lucca.
#piùsicurezza e #piùdignità a chi la

Non si fermano insulti e minacce, questa in centro a Bergamo. State tranquilli, penosi vigliacchi, non ci spaventat

#Salvini: se Europa ci da più soldi e il progetto va bene la #Tav si fa, l’Italia ha bisogno di viaggiare, e di inq

#Salvini: faccio il ministro da 8 mesi: gli sbarchi si sono RIDOTTI da centinaia di migliaia ad alcune migliaia. Ci

#Salvini su #Peveri: era più preoccupato per i suoi figli e per il suo operaio rumeno, condannato a 4 anni e due me

#Salvini: a italiani non interessa il referendum, ma legge Fornero, pensioni, lavoro, studi settore. Abbiamo fretta! #LIntervista

#Salvini: ridotte le domande di asilo da 100mila a 40mila rispetto all’anno scorso. Questo giova soprattutto ai rifugiati veri. #DiMartedi

#Salvini: con l’autonomia se un amministratore sbaglia, paga. Non è sempre colpa degli altri.
📺 #agorarai @agorarai

Domani Ore 21.30 Incontro pubblico a GUSSAGO (BS) in via Mandolossa 105 c/o Trattoria Campagnola

Parlamento Europeo: 2 sedi (Bruxelles a Strasburgo), 300 MILIONI di euro. Vi pare sensato?

#Salvini: a gennaio solo 3% di chi ha fatto domanda ha avuto riconosciuto status rifugiato, (solo) a questi io spalanco le porte. #fuorionda

Questo è l’ultimo appello per salvare un’Europa che sta morendo di ipocrisia e di silenzio. Se i nostri no e la nos

Pentito confessa: nella sede della Lega nascosti uranio, sacro Graal e il corpo di Jim Morrison. Atteso blitz di Finanza, FBI e Basettoni.

Spiaggia Punta Canna di Chioggia: come dargli torto?!?

Per me essere un terrorista è un reato gravissimo, ma sembra che qualcuno la pensi diversamente. Chi ha ragione sec

In diretta da Ascoli Piceno per la celebrazione dei 205 anni dalla fondazione dei Carabinieri. 
Onore alle donne e

Presenteremo DENUNCE in tutti i Tribunali italiani per favoreggiamento dell'immigrazione clandestina.

#Salvini: Come fa un ministro dell'economia a dire che se vince il "SI", l'Italia esce dalla crisi? Ma non è SERIO. #portaaporta #iovotono

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

#Salvini: Immigrati regolari in Italia sono l'8%, sono i benvenuti e sono miei fratelli. #unomattina

Il Pd, dopo anni di disastri, pretenderebbe di cacciare la Lega con una raccolta firme (e litigano pure). Geniali,

#Salvini: aumentare l’IVA è una F O L L I A.
📺 #agorarai @agorarai

Italia Oggi scrive che stiamo facendo "partito di piccoli borghesi, scontenti e risentiti". Come no... Voi vi sentite così??? #Salvini #Lega

#Salvini: Sicuramente rispetto alla visione della Lega del passato, ritengo che l'Italia debba tornare a contare, però unendosi.#omnibusla7

OSPEDALI APERTI sera e weekend: per 200.000 veneti esami fuori orario lavoro, risparmio di tempo e soldi. Questa è Buona Politica! #Salvini

Disastro aereo in #Francia, si parla di "incidente inspiegabile".
Una preghiera per i morti, ora i dubbi cominciano a essere tanti. #Salvini

Questo MALEDETTO torturò e uccise 21 gatti, probabilmente ne abusò anche sessualmente. Sedici anni di galera. Bene.

Fra poco sono ad ANTENNA 3.
Se volete chiamarmi, così Ambrosoli si arrabbia, telefonate allo 02 320046240! Ciaooo

Tanta gente in piazza con la Lega a Codogno (Lodi).
Anche se giornali e tivù come al solito non

#Salvini: “vertice notturno” perché ieri ho preso aereo all’alba per andare a visitare imprese italiane in Polonia,

20 febbraio (mercoledì)
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Orario continuato"

6 settembre (venerdì) Ore 20.00 Festa LN a VIZZOLO PREDABISSI (Mi-Martesana) presso Area Feste in via Giuseppe Verdi 16

Se il signor OBAMA sgancerà una sola BOMBA contro la Siria, dovrebbero ritirargli il NOBEL per la PACE.
Che ne...

#Salvini: se qualcuno vuole tornare alla L.Fornero dovrà passare sul mio corpo. Farei a cambio col posto di Conte o

Nel 2016 3.283 morti, 9 ogni giorno, e 249.175 feriti. Ancora tanti, troppi. Più risorse, più controlli, più preven

Proposte concrete, non calcoli politici.
E' quasi pronto il Progetto per una Lombardia che diventi "Capitale...

#Renzi beccato con le mani nella marmellata rinvierà "riforma del Fisco" a febbraio. Ma cittadini e imprese hanno tempo da perdere? #Salvini

#Salvini: raddoppiare (da 280 euro a circa 600) l’assegno invalidità a un milione di disabili costerebbe 3 miliardi

#Salvini: #Buongiorno da #agorarai!

#Salvini: La legittima difesa, nel Paese che ho in testa io, è sempre legittima difesa. #portaaporta

#Salvini: 15mila immobili sequestrati alla mafia e restituiti ai cittadini italiani e alle associazioni di volontar

E alla fine si festeggia anche un po'! Domani (28 aprile) Ore 21.00 Festa L.N. a CASTIGLIONE DELLE STIVIERE (MN) in via Maestri del Lavoro

Sempre più italiani ANTI-#EURO e per un'Europa diversa! Quando lo diceva solo la #Lega ci prendevano per matti... #Salvini @matteosalvinimi

Alle 22 sarò ospite a #ServizioPubblico. Qui SONDAGGIO arresto Indipendentisti, pardon, per lo Stato 'terroristi'...

Qualche minuto insieme a voi in diretta!

#Salvini: ci condannano perché abbiamo usato la parola "clandestini".
#legittimadifesasempre #Verona25Aprile

#Salvini: Gli ITALIANI ora hanno il diritto di scegliere il parlamento che preferiscono. ANDIAMO A VOTARE SUBITO. #TG4 #Postreferendum

Stasera sarò ospite di ICEBERG su Telelombardia, con Vittorio Feltri, Carmela Rozza e Licia Ronzulli.
Ma se...

“Inutile e vomitevole”. Sempre carini, eh? Bacioni ai rosiconi 😘😘😘

Chi discrimina per colore pelle è un fesso. Kyenge la contesto per idee come quella di riservare 10% dei posti agli immigrati #matrix5

Amici lombardi, questa sera vi aspetto alla festa della Lega di Adro, in provincia di Brescia, dalle ore 21. Passap

#Salvini: l'euro è una moneta sbagliata per tutti, tranne che per i tedeschi #ottoemezzo

ATTACCO A DEMOCRAZIA,ALTRO CHE MUTANDE! GIUDICI E SINISTRA,ANCHE QUANDO PERDONO,VINCONO... FORZA PIEMONT, FORZA LEGA!

Mi fa piacere che tanti sindaci, di vari orientamenti politici, abbiano apprezzato le risorse che quest’anno abbiam

Ma che caldo fa qui a #Golasecca???
Seguitemi in diretta! 

🔴 LIVE 👉

@matteorenzi, lo sganci o no il grano per aiutare #GENOVA?!? Gli #alluvionati aspettano! #Salvini @matteosalvinimi #Lega

1.000 #CLANDESTINI sbarcati in 24 ore in #Sicilia.
In Italia oggi hanno più diritti loro di 1.000 nostri #disoccupati.
Che schifo! #Salvini

Finiti i tempi di sprechi, delinquenza e violenza: come promesso, entro un mese, il centro d’immigrati più grande d

#Salvini: Dovrebbe esser Europa ad intervenire contro terrorismo e invece aspettiamo che siano altri a risolvere problemi. #ottoemezzo

#Salvini: #678Novembre RIACCENDEREMO i motori di un'ITALIA SPENTA. #ottoemezzo

E' morto anche DANIELE, 21 anni, aggredito dal clandestino col piccone.
Una preghiera, un pensiero alla famiglia,...

Tanta gente perbene incontrata anche questa sera a Merano. 
Che giornata😄
Sono stanco, ma felice, il vostro entusia

MENO 4! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

#Salvini: Polemiche sul #terremoto? Io ho riportato la voce dei sindaci e dei cittadini arrabbiati. #CentroItalia

Non accetto che un musulmano non voglia farsi curare da un medico donna.
#chetempochefa #Salvini

Domani mercoledì "leggero", in Piemonte mi hanno preparato "solo" 9 tappe.
#bastapd #votosubito

4 dicembre (mercoledì)
Ore 18.30 Incontro con la cittadinanza a FIRENZE in piazza della Repubblica 13/14 c/o "Le Giubbe Rosse"

Solo la Lega si oppone all'idiota direttiva BOLKESTEIN.  #Pontida16

#Salvini: Dal punto di vista del CONTROLLO della moneta, confini, agricoltura, CASA MIA comincia a Bolzano e finisc

Per la BOLDRINI urge #iususoli che dia Cittadinanza a figli di #immigrati nati qui. Per #Lega invece urge cancellare Legge FORNERO! #Salvini

A Genova una vedova di 80 anni, beccata a rubare pane e biscotti al supermercato, è stata condannata a 2 mesi e...

"Vuole BLOCCO NAVALE per fermare sbarchi?"
"Certo, nell'interesse di tutti".
"Ma non si può".
"Volere è potere, tutto SI PUÒ fare".

Per difendere il #madeinitaly, questa Europa non ci serve! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

VITTORIA!
629 immigrati a bordo della nave Aquarius in direzione Spagna, primo obiettivo raggiunto! Vi racconto in

Il mio Super Bimbo, 10 anni, sente Moreno e Fabri Fibra.
Mi devo preoccupare??

Ecco la posizione di alcune navi ONG #Salvini #iostoconzuccaro #portaaporta

#Salvini: l’ultima cosa di cui c’è bisogno in Italia è di avere nuove tasse, tantomeno se demenziali. Ci mancava la

#Salvini: Sono pronto a parlare seriamente agli italiani senza promettere miracoli o 80 euro. Italia riparte abbassando le tasse #dimartedì

In diretta da #Fubine! 😊

🔴 LIVE 👉

Dopo SOLARO, adesso MUGGIO'.
Seconda Nuova Sezione della Lega inaugurata oggi.
Tanta gente che si avvicina alla...

Elezioni in Lombardia, una buona notizia.
Un pezzo dell'Udc sosterrà Ambrosoli.
Un altro pezzo dell'Udc sosterrà...

Un pensiero per il grande Marco #Simoncelli, volato via troppo presto.
Buon viaggio #sic58!

Domani (Lunedì 16 luglio) appuntamento alle 7.00 su Telelombardia per "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: Vediamo i fatti, a parole hanno fatto tutto e il contrario di tutto. Nei numeri leggo che scrivono “Rimod

Seguitemi in diretta dalla festa della Lega di Colico (Lecco). Chi c’è???

🔴 LIVE 👉

Stasera sono alla festa nazionale della Lega Nord Friuli.
Appuntamento a Brugnera, Pordenone. Vi aspetto!

Espulso IMAM estremista, che predicava fra Reggio Emilia e Vicenza, aveva chiamato una dei 4 figli "Jihad".

)

“Sempre #Salvinimmerda”.
Grande giornalismo democratico...

#Salvini: Il 90% di piccole aziende italiane nel pre-euro ESPORTAVANO IN GERMANIA. #haragionesalvini

Qui Spoleto! LIVE >

#Salvini: questa è la prima volta che in Europa c’è un’alternativa e non c’è un risultato scontato.
📺 #BersaglioMobile #stavoltavotolega

Friuli Venezia Giulia, mancano 387 seggi.
Dobbiamo rimontare l'1,8 per cento... Tocco tutto!

#Salvini: Credo sempre meno alle differenze tra destra e sinistra, ora la politica si differenzia tra "servi" e "uo

#Salvini: Vogliamo CAMBIARE, non sovvertire, alcune regole ed alcuni ACCORDI europei. Missione #Sophia, con firma d

16 febbraio (sabato)
Ore 15.30 Incontro con la cittadinanza a TREZZO SULL'ADDA (MI-Martesana) in piazza Libertà 7

@Patrizia8660 @GuidoCrosetto rispondo quando posso a tutti quelli che posso. Mi spiace se ogni tanto ci metto un po' più di tempo.

Foto #stopinvasione #Lega #Salvini @matteosalvinimi #stopmarenostrum

Non bisognerebbe indagare anche quei politici che, finanziando #MareNostrum, hanno AIUTATO questi gli scafisti schiavisti??? #Salvini #Lega

#Salvini: Portino via i figli ai rom che sfruttano i bimbi e li fanno vivere nella M. #dallavostraparte

Entrare in farmacia a mezzanotte, e sentire due distinti signori che mi dicono "Salvini tenete duro, ci vuole l'Indipendenza" NON HA PREZZO

Sabato 29 settembre Ore 20.00 Festa Lega Nord a TORINO presso Lingotto Fiere in via Nizza 230

L’Italia intera ama i Vigili del Fuoco. 🇮🇹
L'affetto non basta però, servono leggi, soldi e vicinanza. 
Come minist

2 aprile (mercoledì)
Ore 9.45 Trasmissione TV in onda su La 7 "Coffee Break"

#Salvini: L'accordo è che chi prende un voto in più, nel centrodestra, indica il prossimo premier. #Matrix @MatrixCanale5

#Salvini su demografia: Un Paese che non fa figli è un Paese destinato a morire. La scarsa natalità è un problema. #facciamosquadra

#Salvini: Vi sembra normale che Questore, Prefetto e Sindaco di #Torino abbiano sminuito la vicenda? #QuintaColonna

Pronti a far tornare a volare l’Italia!😁

Nessuno spazio, per NESSUNA MOSCHEA, in Italia. Punto.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi #Piazzapulita @PiazzapulitaLA7

#Salvini: riprendiamoci la speranza; #Lega in direzione ostinata e contraria, perché i nostri figli abbiamo un futuro. #bastaeuro

AGENDA > #Salvini > giovedì 6 novembre ore 21.10 in onda su La 7 "Servizio pubblico"

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO #VENETO > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

Nave ONG Aquarius con altri 141 immigrati a bordo: proprietà tedesca, noleggiata da Ong francese, equipaggio strani

#Salvini: Musumeci l'abbiamo proposto noi e domenica in #Sicilia c'è lista Noi con Salvini sulla scheda. #agorarai

Come promesso il #DecretoSalvini è legge! Ed è solo l'inizio. Rivedi il mio intervento di oggi da Barbara D'Urso. E

#Salvini: finché ci saranno disabili italiani sfrattati non c'è spazio per un solo immigrato in più, li ospiti Librandi! #dallavostraparte

#Salvini: Non solo a Firenze, ma anche in altre città della Toscana vedo gli esponenti della sinistra un po’ nervosetti 😬
📻 @Lady_Radio

25 marzo (martedì)
Ore 21.00 Trasmissione Radio in onda su Radio 24 "Effetto notte"

#Salvini: sabato e domenica chiederemo ai romani con i nostri gazebo in tutti i municipi priorità su temi e persone #ottoemezzo #roma

#Salvini: #4dicembre è occasione imperdibile per mandare a casa Renzi, questo è sicuro! #iovotono #ottoemezzo

#Salvini: Stamattina un ragazzo mi ha detto che sarebbe venuto con la sua bimba di 3 mesi. Questa è l'Italia della

#Salvini a Floris: Certi rom hanno più soldi di me e lei messi insieme. LA CASA SE LA COMPRANO!!!!! #dimartedì

Ci sono anche dei Giudici che fanno bene il loro lavoro...

Alle 14.30 a @SkyTG24 con @MariaLatella. Qualcuno davanti alla tele?
#Salvini

VIDEO>

Buona serata Amici, che cosa fate? Qui c’è il video della mia intervista di oggi su SkyTg24, se vi va!
Live >

Sono ORGOGLIOSO di essere segretario di un Movimento che domani e domenica schiera 10.000 volontari nelle piazze...

Da ieri, e per la prima volta, i GENITORI SEPARATI o DIVORZIATI che vivono in Lombardia, e che sono in difficoltà...

Delinquenti #noexpo dovrebbero stare in galera. Si sapeva che sarebbe successo, chi ha avuto permesso manifestazione? #Salvini #arenagiletti

#Salvini: Ho 5 milioni di italiani poveri, quando avrò sfamato loro, penserò agli altri. #QuartaRepubblica

Bernardo CAPROTTI, geniale patron di ESSELUNGA, oggi sul Corriere si lamenta della burocrazia, delle tasse folli,...

3 ottobre (giovedì)
Ore 19.30 Trasmissione TV in onda su Class TV

Un altro fenomeno che, rispondendo al mio tweet in cui auspicavo carcere a vita per gli assassini di un carabiniere

#stopinvasione #Milano #Lega ORA. Un'emozione incredibile!
#Salvini

Ricordo a politicanti e giornalisti buonisti che io non giudico le persone in base al colore della pelle, io le div

AGENDA > #Salvini > venerdì 12 dicembre ore 20.30 in onda su Telelombardia "Iceberg"

Ma come si fa a voler tassare merendine e chinotto??? Siamo alla follia.
Possono stare attaccati alla poltrona per

#Salvini: a Imperia lanciavano le cose contro di me ma anche contro gli operai del pastificio Agnesi che rischia di chiudere #inmezzora

#Salvini: il signore in collegamento non mi vuole come fratello, è razzista nei miei confronti? IN NERO NON SI LAVORA.  #dallavostraparte

#Salvini su #Tav: sono e rimango convinto che sia più utile finire un’opera già cominciata.
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

Oggi @TG5mediaset su #BASTAEURO SABATO | MILANO | h15 @ v.Corridoni  16 >>> VIDEO >   @borghi_claudio #Salvini

Amici, questa sera, di ritorno dal vertice a Vienna con i Ministri dell’Interno europei, sarò alla festa della Lega

#Salvini: L'Europa deve fare poche cose e farle bene, invece... #coffeebreakla7

🤳 🤳 🤳😁😁😁 @EnricoLucci #NemoRai2 @NemoRai2

Invece di tagliare sprechi, #Renzi toglie soldi ai disabili???
Che schifo. Fortuna che la Sinistra aiuta i bisognosi... #Salvini #Ballarò

#Salvini: Governare con la Lega o con la sinistra NON è lo stesso. Con il PD, complice delle banche, non voglio ave

Buongiorno Amici!
Io non cambio idea, anzi faccio due passi in avanti.
Governo compatto su linea rigorosa, porti ch

9 giugno (domenica)
Ore 21.00 Festa L.N. a BORGHETTO LODIGIANO (LO) in via Lago

#Salvini: queste cifre per gli elettricisti alla Camera??? #quintacolonna

Buondì Amici, oggi giornata dedicata alla mia MILANO.
Che succede di bello (o di brutto) dalle vostre parti?...

2 marzo (domenica)
Ore 20.30  Comizio elettorale ad ARCO (TN) c/o Sala Consiliare Casinò in viale Magnolie

#Salvini: Paghiamo 16 MILIARDI DI EURO all'anno all'Europa per farci prendere A SCHIAFFI! #PortaaPorta

A 24 ore dal lancio della casella SOSanimali.viminale@interno.it per segnalare maltrattamenti di animali e irregola

Gli autori delle prese in giro più originali di #secondomatteo riceveranno, loro malgrado, una copia con dedica!

Gabriele Albertini dice che si considera "un piccolo Monti in Lombardia". Bene, così almeno la gente lo sa...
Mai...

Su 40mila richieste asilo, rifugiati son solo 4mila! Non parliamo di profughi ma di CLANDESTINI e van riaccompagnati a casa! #stopinvasione

Una sola parola: GRAZIE Italia! 🇮🇹

#Salvini: mettono in galera non gli spacciatori, ma gli indipendentisti! Arrestateci tutti, LIBERTÀ! #pontida14

Per un piatto di tortelli di zucca mantovani come quello di stasera, lo confesso, farei follie😉

Un GRAZIE ai cittadini di Tor Sapienza per il sostegno... Tenete duro, a giugno LIBERIAMO ROMA!
VIDEO&gt

Sono felice per Massimo #Garavaglia. È una persona fondamentale per la prossima manovra economica che dovrà attuare

#Salvini su #Genova: si sta lavorando come matti per ripristino viabilità. Consegnate a tempo record prime case per

Qualche minuto per stare insieme a Voi😊

🔴 LIVE 👉

Il maleducato Chaouki? A casa! #inonda @InOndaLa7 #Salvini

Sinistri e giornaloni continuano a mentire sulle piazze della Lega! Secondo voi perché? 😉
Meno male che c'è la rete

Tagliare tasse e burocrazia, rilanciare lavoro e imprese, aiutare le famiglie,  continuare a difendere i confini, a

Bastonate e tentato stupro in un campo nomadi a Roma, arrestati 2 Rom. E poi dicono che le RUSPE non servono... #Salvini

#SALVINI: TI ASPETTO OGGI ALLE 15 A ROMA - PIAZZA DEL POPOLO

#RENZIACASA

#Salvini: via sanzioni alla Russia, controllo frontiere, espulsioni, controllo quartieri popolari, e delle migliaia di abusivi! #portaaporta

Italia in RECESSIONE, sono i dati peggiori da 14 anni.
Ma #Renzi e #Berlusconi amoreggiano sulla legge elettorale:
pazzesco! #Salvini #Lega

Coi lavoratori della Mercatone Uno, in crisi.
Amministratori, sindacati e governo, sveglia!!! #Salvini

Un MARE di gente PERBENE a Porta Venezia, in attesa di partire per corteo #stopinvasione #Salvini #Lega

Prima incassa posti e ministeri, poi fonda un “nuovo” partito per combattere Salvini. 
Che pena, cosa non si fa per

Notiziona: "Renzi rientra a piedi dal Colle". Caspita! E magari si soffia il naso, e si allaccia anche le scarpe, tutto da solo? #Salvini

La LIBERTA' non ha paura nè confini. Avanti fratelli Sardi!...

Quanta pazienza che ci vuole Amici!
Che sia al governo o all'opposizione, per qualche giornalista la musica non cam

#Salvini: quando si votò a Roma dissi “Piuttosto che quelli del Pd, sceglierei la Raggi”. Chiedo scusa ai romani, c

Vi chiedo il consiglio della sera: ho ZERO VOCE, e domani mattina alle 7 sono in diretta su Telelombardia.
Rimedi...

#Salvini: riforme? Italia ostaggio delle beghe del PD, servono a Renzi, Alfano e Boschi... ma ci sono altre urgenze. #mattino5

#Salvini: Renzi è PRESENTE OVUNQUE, TV, radio, giornali, manifesti, letterine, YouTube #portaaporta #iovotono

Secondo voi perché ce l'hanno tutti con #Putin? In questa intervista vi do il mio parere. Leggo i vostri commenti!

Alcune “democratiche” manifestanti a Firenze mettono la mia faccia nel MIRINO. Simpaticissime.
Pensate se lo avesse

Alberto, 43 anni, candidato per la Lega a Lucca, commerciante e appassionato di moto, è morto improvvisamente stano

MENO 7 A MILANO!
Sabato 18 maggio alle 15 in piazza Duomo saremo una MAREA, esci dai social anche tu:

Amici Abruzzesi, questa sera sarò ad Ortona (Chieti), verso le 21.
Chi di voi verrà? Passaparola!

#Salvini: ho sentito Presidente del Consiglio questa mattina a cui ho rinnovato lealtà e fiducia, abbiamo ancora ta

Automobilisti occhio!
Viale Enrico Fermi (in uscita da Milano) a passo d'uomo.
La settimana comincia bene... A voi va meglio?

Sono orgoglioso del #DecretoSalvini, perché si occupa di cose NORMALI, della vita di tutti i giorni: si parla di ch

SCARCERATO Andrea Meneghelli arrestato in incredibile inchiesta contro Indipendentisti.Ora Stato liberi gli altri, noi ci siamo #liberitutti

@CarloOlb Le mozioni sono un metodo di lavoro e di comunicazione interna degli organi istituzionali. Sono uno strumento.

Dico solo due parole: FATE SCHIFO! 
#primagliitaliani
VIDEO >

Incontri proficui e costruttivi con i colleghi ministri di Finlandia, Croazia, Austria e Olanda.
Orgoglioso di aver

#PADOVA, blitz di Polizia Locale sgombera 23 #ROM.
Identificati e denunciati. Dove governa #Lega, si fanno ordine e tranquillità . #Salvini

Ma che bello il "clima" del governo a guida PD: sbarcati gli immigrati della nave dei centri sociali per "emergenza

132 stranieri, tutti uomini, hanno esibito documenti di vario tipo.

#votosubito anche se temo che qualcuno voglia tirarla in lungo per arrivare al vitalizio: secondo voi chi non vuole andare a votare?

Nave della ONG finalmente sequestrata, e comandante indagato per favoreggiamento dell’immigrazione clandestina.
Si

Nel rispetto di tutto e di tutti, il prossimo Premier non potrà che essere indicato dal centrodestra, la coalizione

#Salvini: #iussoli è antipasto della regolarizzazione di centinaia di migliaia di clandestini... ma questa è CASA NOSTRA! #mattino5

Oggi a pranzo le “sagne” del Salento fatte in casa, con due bicchieri di Primitivo.
Buona domenica Amici😘

Domani, dalle 7 alle 23, scriviamo insieme il Futuro! #domenicavotoLega #stavoltaVoto #stavoltavotoLega

Premio #Oscar2017 per il miglior trucco a tre persone fra cui l'italiano Bertolazzi: "Questo premio è per tutti gli

Stamattina su Canale 5 credo di essere stato chiaro: se sei un ladro e ti succede qualcosa, lo sbaglio è TUO!
GUARDA

Avete voglia di fare domande, di dare consigli, o semplicemente di stare insieme qualche minuto?? 🔴🔴🔴LIVE >>

Splendida Alghero, dopo aver incontrato i lavoratori dell'aeroporto, più di 300 persone all'incontro con la Lega!

Ieri sera ho partecipato alla cerimonia per il 202esimo anniversario della fondazione del Corpo di Polizia

Con gli amici della Cantina di Soave al #Vinitaly: 2.200 soci che resistono! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Cortocircuito #Mattarella: da giudice costituzionale, giudicò illegittimo il Parlamento che poi lo ha eletto.
#portaaporta #Salvini

#Salvini: Sono ORGOGLIOSO dei sindaci della LEGA che pensano PRIMA AGLI ITALIANI. #iovotono

@FrncscPltn ma no! c'è di peggio. Ciao Francesco!

Renzi è una pedina di questa Europa.
#chetempoochefa #Salvini

#Salvini: Sicuramente la riforma della giustizia civile e penale sarà uno snodo fondamentale, poi io non chiedo una

No a #Roma2020. Prima scelta giusta del Governo che ha dato ascolto alla Lega. Alemanno potrà riprovare con le olimpiadi Invernali.

#Salvini: credo che la sovranità APPARTENGA AL POPOLO, sarò un romanticone forse, ma qua hanno fatto uno sporco gio

.@MLP_officiel: Serve meno Europa, serve più SOVRANITÀ' per le nostre NAZIONI!  #piuliberipiuforti

Fra un'oretta saró all'inaugurazione della NUOVA SEDE della Lega Nord a CASSOLNOVO, nel Pavese.
Gli altri...

Buona domenica Amici! Tra poco, alle 11.30, in diretta su @SkyTG24 (can. 50) #lintervista di @MariaLatella. Chi c'è?

Sono stufo di chi insulta liberamente gli uomini in divisa. 
Ho chiesto alle autorità di identificare lo squallido

Uscire dall'#Euro non solo si può, si deve!  #Salvini #Lega #leinvasioni @leinvasioni @matteosalvinimi

60 milioni di persone ostaggio dei litigi #PD.
Basta! Se voi mi date una mano, scendiamo in piazza. #votosubito #direzionePd

Amici, per chi vuole, domani mattina, dalle 8.15 vi aspetto in diretta su TELELOMBARDIA. Telefonate senza filtri allo 02 32.00.46.240.

I terremotati per 3 anni non dovrebbero dare allo Stato un euro di tasse, ESENZIONE TOTALE!

Complimenti a Forze dell'Ordine, inquirenti e Magistratura per la cattura del delinquente che ha sparato alla picco

1.000 anni di Artigianato oggi in Val d'Aosta, che spettacolo! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Lega con @FabbriAlan a sostegno delle imprese emiliane. #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: dall’anno scolastico prossimo saranno introdotte ore di educazione civica (ambiente, sport, Costituzione,

#Salvini: Renzi potrebbe togliere limite di spesa al denaro contate a 999€ o obbligo di bancomat per spese superiori a 30€ #ParalleloItalia

Gli incontri blindati e lontani dalle piazze per timore del giudizio del Popolo li lascio agli altri, io mi tengo s

Municipio I - Largo Goldoni
#romaparlitu - Elenchi postazioni:

#Salvini: se vincerà il NO sarò contento per gli ITALIANI, impediremmo una "riforma" dove UE ha potere di vita o di morte. #ottoemezzo

Buon compleanno ragazza😊

"Leghisti del cazzo, vi sparo a vista" scrive l'ex assessore di una giunta PD.
ROBA DA MATTI.
Eh già, i "democratic

Twittate con me oggi: #LIBERI

Vi ripropongo la mia intervista di ieri sera a #InOnda, che mi è sembrata abbastanza chiara ed efficace. Che ne dit

Qui #Limbadi (Vibo Valentia) dove ho consegnato alla comunità locale un bene confiscato alla ‘ndrangheta, diventerà

#Salvini: voglio un’Europa che faccia poche cose, tra cui il controllo dei confini, e le faccia bene. Su certe scel

#Salvini: vi prometto che io non mollerò mai. 🇮🇹 
📻 @rtr99_official

Il mondo è bello perché è vario...

#Salvini: Che senso ha avere 6, 7, 8 corpi diversi di ordine pubblico, non possiamo fonderli? Qualche generale storcerebbe il naso? #Matrix

Domani (30 aprile) Ore 18.30 Incontro con la cittadinanza a COMO in piazza Duomo c/o Caffè Nova Comum

#Salvini:Nessuno pagava a emigrati italiani vitto e alloggio. Medici senza frontiere si occupasse anche di italiani

Vi ripropongo la mia intervista di stamane ad #agorarai. Bello confrontarsi anche con chi ha opinioni molto diverse

Mentre altri cedono, la mia posizione non cambia. E come i presunti “malati” non erano malati sono curioso di veder

Insulti e minacce non mi preoccupano finché mi darete una mano col vostro sostegno. Io non mollo!

#Salvini: chi aiuta i trafficanti di esseri umani, che sono anche trafficanti di armi e di droga, non sfida

Sempre grande @CrozzaTweet!
#dimartedì #Salvini

🔴 NON LO VEDRETE IN TIVÙ O NEI TG, FACCIAMO GIRARE!
La solita ipocrisia di sinistra: in Svezia tutti gli intervista

#Salvini: negozi aperti 365 giorni all'anno? Qualche giorno di riposo possiamo consentirlo ai nostri lavoratori? #CongressoLega

#Salvini: da gennaio tassa piatta al 15% per p.iva fino a 100mila euro. Già in 400mila hanno deciso di adottare que

#Salvini: Se qualcuno pensa che la Lega sia ancora un partitino servo di qualcun altro HA SBAGLIATO TUTTO! #Pontida16

Con Zaia e Geert Wilders, leader del Partito della Libertà olandese, secondo i sondaggi primo partito in patria!

Altro che centri a-sociali! Emozionante l’accoglienza dei napoletani perbene al quartiere Vasto, applausi a scena a

#Andiamoagovernare

Altro morto per le strade di Milano.
Ma Pisapia è tranquillo e silenzioso...
P.s. Qualcuno di voi ha mai visto...

Forza Andrea, vai e torna vincitore!! Ti aspetto per il Derby😉

Se avete voglia, durante la diretta di #Virusrai2, twittate: #haragionesalvini

#Salvini: io sono un amante della democrazia, e sono contro ogni dittatura e ogni violenza, antifascista, anticomun

Segui la diretta da Roma con la lista LEGA-NOI CON SALVINI per @GiorgiaMeloni sindaco. #ripuliamoroma!
DIRETTA>

Per TUTTI, italiani o #immigrati regolari, etero o gay, emergenza è #DISOCCUPAZIONE. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Giornata lunga e bella, state con noi ora in diretta da Ascoli! Un abbraccio a tutti voi Amici.

🔴 LIVE 👉

Vogliono uomini uguali, in serie, omologati perché sono piú comandabili, magari la domenica al centro commerciale #CongressoLega14

#Salvini: pur di difendere mio figlio e mia figlia, faccio qualsiasi cosa serve. Normalità, certezza della pena, le

Amici Umbri, questa sera e domani torno nella vostra splendida terra!
Ci vediamo alle 18.30 a Corciano (Perugia) e

E qualche fenomeno sta dalla parte del ladro, Rom 17enne, che non si è fermato all’alt e ha tentato di speronare la

E poi c'è il signor Rom, che in vita sua non ha MAI pagato le tasse... Ma di cosa stiamo parlando?!?  
VIDEO&gt

26 gennaio 17.30 Incontro "Prima il Nord - Le proposte della Lega per il cambiamento" a GENOVA c/o Teatro della Gioventù in via Cesarea 16

#Salvini: Io adoro i comuni, le sagre, è vero, ma o gli italiani sono cretini, visto che “Mangio come un bufalo” e

Tra poco Conf. Stampa. Diretta su e

#Salvini: Berlusconi ha fatto tantissimo, anche errori, come me, come tutti. Ma con lui in politica estera l'Italia contava. #arenagiletti

#Salvini: Via studi di settore! Andare in pensione dopo 40 anni di lavoro è un DIRITTO! #dimartedi

L'Euro è una moneta FALLITA! E senza una moneta giusta non andiamo da nessuna parte! #votosubito >

Renzi che dice? "Sono sicuro che vincerò il Referendum".
Con un bel NO ci liberiamo del bugiardo! Siete pronti?

LINK >

Napolitano:"No ai POPULISMI e nazionalismi".
In pensione. Difendendo Euro e Sinistre di danni ne ha già fatti troppi.

IMMIGRATI ospiti del centro Cara di Mineo INCENDIANO auto di Coop che lo gestisce e di Croce Rossa. A CASA col primo volo!!! #Salvini #Lega

Il ministro dell'Agricoltura parla, intanto altre 2.000 aziende agricole italiane rischiano di chiudere. Ma Renzi se ne frega...
#Ballarò

#Salvini: I 5stelle hanno cancellato col PD il reato di immigrazione CLANDESTINA. #ottoemezzo

13 febbraio (mercoledì)
Ore 11.30 Incontro con la cittadinanza a MANERBIO (BS) presso il mercato

Se per qualcuno la situazione non fosse abbastanza chiara... 😊 Buongiorno Amici e, alla faccia del Conte-Monti-Renz

@brunaski a volte capita, Roberto!

Domani a #Palermo per portare energie nuove e affrontare temi come #disoccupazione, #agricoltura, #immigrazione. #Salvini @SkyTG24 #skytg24

Buongiorno Amici! Tra poco in diretta su Rai Tre ad #agorarai.

14 novembre (mercoledì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia

Difendete i vostri lavoratori, non le ladre o le "frugatrici". VERGOGNA! #lidl @LidlItalia

Non è finita qui: alle 11 mi occuperò dei Casamonica, abbattendo una loro villa abusiva alla Romanina e, in questa

Stamattina Bologna, ora a Bagnacavallo. Oggi pomeriggio Riccione e questa sera Ascoli Piceno (Chiostro di S. France

"È colpa della Lega... è colpa di #Salvini... è colpa della Lega".
Anche adesso su RETE 4 la sinistra non ha fantasia.
#DallaVostraParte

Nei prossimi minuti firmerò il divieto di ingresso e di transito nelle acque territoriali italiane per la nave Alan

Difficile condensare tante idiozie e sciocchezze in un solo articolo, concordano tantissimi lettori. @fattoquotidiano

#Salvini: il MERITO, sia all'interno della Lega, che nel programma politico, dovrà essere la nostra guida. #CongressoLega

La #Fornero ha rubato anni di vita a centinaia di migliaia di persone: lei e #Monti dovrebbero vergognarsi! #Salvini @matteosalvinimi #Lega

12 BARCONI carichi di #immigrati a Sud di #Lampedusa. Io li aiuterei, ma NON LI FAREI SBARCARE: ne abbiamo abbastanza! #Lega #Salvini

#Salvini su #SeaWatch3: è capitato a tutti, anche a me di essere fermato ad un posto di blocco, rallenti, spegni la

Stasera alle 22 sarò ospite di LA 7 a #DiMartedì.
Terrò l'Ipad acceso in diretta, aspetto i vostri commenti! @diMartedi

Cancellare la Fornero, INSIEME si può! Datemi una mano anche voi!

Per loro #primalepoltrone, per noi sarà sempre e soltanto #primagliitaliani🇮🇹

#Salvini: Berlusconi? Come posso allearmi con chi dice: "Euro e UE non si toccano, su immigrazione non esagerare..." #nonstopnews @rtl1025

ALLEGRI come la KYENGE: dimettiti!!!

#Salvini: Alcuni giudici non fanno bene il loro MESTIERE. Perché la magistratura è sempre impunita? #coffeebreakla7

Basta con la #DITTATURA di banche, finanza e burocrati, ribaltiamo questa Europa, #FUORI DALL'EURO!

Fatte altre QUERELE nei confronti di alcuni "giornalisti" che scrivono cazzate. Chissà se qualche magistrato darà ragione a #Lega! #Salvini

compiaceva un po' troppo? Ma per favore!  #serviziopubblico #banzai

Ieri sera la Gruber voleva togliermi l’audio... 😊 Rivedete ed ascoltate, in modalità zen.

🔴 LIVE 👉

Manda anche tu il selfie con #secondomatteo!!
Secondomatteo@matteosalvini.com

#Salvini: Non vedo l'ora che arrivi il 4 marzo per ridare a questo Paese un governo serio... e Renzi sarà solo un ricordo! #PRIMAGLIITALIANI

Tantissime foto arrivate per lo "Svuotaedicole @panorama_it" a: panorama@legaonline.it
Eccone un'altra piccola part

#Salvini: il voto europeo è stato un segno di sfiducia a chi ha governato l’Europa fino ad oggi.
📺 #nonstopnews @rtl1025

Sono contento, la festa Lega di Busto Arsizio è strapiena, entusiasmo e anche nuovi elettori e tesserati. Banzai!

Senza montarci la testa, piedi ben piantati per terra, ora non dobbiamo fermarci: vincere SI PUÒ! @Corriereit

#Salvini: a differenza di Berlusconi, escludo a priori che la LEGA possa allearsi col Pd, un voto a noi non andrà mai a sx! #Lintervista

#Salvini: negli hotel meritano di stare i cittadini terremotati, altro che i clandestini!!!#iovotono

26 novembre (martedì)
Ore 12.00 in onda su Antenna 3 e poi alle 13.00 su Telelombardia per "Orario continuato"

Alle 20.30 a #ottoemezzo. Chissà se mi diranno anche lì che i MIGRANTI da noi 'sono PERSEGUITATI' (G.Cremaschi, CGIL)

Vi aspetto, #iovotono e chi può e non viene è un #renzalfano

Ora in Prefettura a Genova per il Comitato per l'Ordine e la Sicurezza pubblica. Tra poco vi aggiorno in diretta su

Quanto è bella Castelfranco Veneto e la sua gente!
@zaiapresidente #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: volete che io davanti a 50mila persone debba perdere tempo per @Fedez? Un anno di servizio civile anche per lui! #pontida15

AGENDA > #Salvini > lunedì 16 febbraio ore 23.10 in onda su Rai1 "Porta a Porta"

Parlano di me, non so se chiedere i danni o i diritti d'autore:-) Suggerimenti? W la Lega e W le #Pornoriviste

In Umbria i 5 stelle prima denunciano il PD, fanno arrestare gli assessori del PD, poi si alleano col PD🤦‍♂

🔴 LIVE

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO #TOSCANA > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

Lo ha dichiarato oggi nientemeno che il Procuratore nazionale antimafia e antiterrorismo, Franco Roberti.

il parlamento europeo togli il made in, toglie i dazi... è l'europa che favorisce il #MercatoDemocratico questa è l'Europa di #Monti

#Salvini: l'#Euro è la moneta della disoccupazione, presto finirà. Ne sono convinto. #Salvini #bastaeuro #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: La gente non mi chiede delle alchimie politiche. Le persone che incontro per strada mi chiedono:"mandami

🔴AGGIORNAMENTO
In corso lo sgombero di #Baobab a Roma. Zone franche, senza Stato e legalità, non sono più tollerate

Ma è così difficile da capire che se qualcuno ti entra in casa alle 3 del mattino con un bastone hai DIRITTO a dife

Buon appetito, oggi formaggio!!!

In attesa di ottenere il rilascio del permesso per RICHIESTA D'ASILO... Evviva l'integrazione... #STOPINVASIONE!

#Salvini: non assecondo chi aiuta gli scafisti che con i soldi degli immigrati poi si comprano armi e droga.
📻 #radioanchio @radioanchio

#Salvini: Europa finanzia opere pubbliche in parte e solo se Comuni pagano il resto, ma i Comuni ormai non hanno più un euro #CoffeeBreakLa7

Lega al 33% (+1% in una settimana).
Non credo mai ai sondaggi, ma vi ringrazio per la fiducia, l’affetto e il soste

#Roma, 6 vigili aggrediti a bastonate da decine di #ROM, che aizzavano contro di loro anche i cani. Strano modo di "integrarsi"... #Salvini

Parlamentare PD barricato a Lampedusa, loro priorità sono immigrati e non i milioni di italiani senza casa e lavoro?

#Renzi e #Alfano pensino a chiedere scusa per i disastri fatti su sicurezza e immigrazione... #Salvini #Lega

#Salvini: regole imposte da Europa negli ultimi 10 anni fatte di tagli, aumenti, vincoli e austerità... hanno fatto

Per la Nostra Lombardia, proposte concrete.
CASE POPOLARI, non costruirne di nuove ma SISTEMARE e rimettere a...

Grandi i "Militanti alla Griglia" qui a GOITO!

Ossignur la pagina FB del povero SAVIANO, altro sinistro deluso dal voto...
La CREDIBILITA' il signor Maroni l'ha...

A @RadioMariaITA dicono "bisogna accogliere #immigrati, anche italiani furono immigrati". Ma a loro nessuno pagava gli alberghi!!! #Salvini

'Marcia' a sorpresa a Pal. Vecchio. Istituzioni a Firenze non son 'cosa loro'. Ridiamo voce ai cittadini #bastaeuro

Pochi giorni fa, in un immobile comunale a Palermo, gli inquilini abusivi hanno aggredito @StefaniaPetyx di

Miracoli della natura, senza acqua e senza cura, tre pomodorini non mollano e crescono!
#Buonadomenica Amici.

Come mi dispiace per la prematura eliminazzzzzione dell'Internazzzzziunale...

Settimana intensa ma continuo e continuerò a dare il massimo per garantire la dignità, i confini e il Futuro dell’I

#salvini: Abbiamo un patrimonio culturale immenso, abbiamo idee e voglia di lavorare. Lottiamo per riprenderci il futuro! #bastaeuro

Attilio #Fontana, governatore della Lombardia: Le linee europee dovremmo darle noi. Continueremo ad amministrare pe

#Salvini: Mentre altri parlano di poltrone, noi pariamo di asili nido, di Futuro, di nascite, di mamme, di papà.
🗣 #Pontida #Pontida19

Ennesimo attacco notturno dei DELINQUENTI a-sociali alla sede della Lega di Cremona. Diamo così fastidio???

#Salvini: Dal DOPOGUERRA per la prima volta nella storia è arrivato al governo Renzi e non sono state pagate delle OBBLIGAZIONI! #inOndaLa7

Le ELEZIONI le fanno vincere i cittadini, non i tribunali! #Piemonte #Tar #golpepiemonte #iostoconCota

Il mio Ferragosto dedicato qui a Castel Volturno (Caserta) al Comitato Nazionale per l’Ordine e la Sicurezza pubbli

#SALVINI #BASTAEURO Non aderite a "verità" preconfezionate, pensate sempre con la vostra testa! Siate eretici, folli e rivoluzionari!

Notte serena Amici, spero carica di Sogni.
A duman alle 8.30 su Radio Padania, alle 10 su Radio Radicale e alle 11...

Splendida squadra di Giovani Padani in Valtellina.
Non solo movimento politico, ma Comunità.
STOP INVASIONE! #Salvini

Cosa pensate di questa mia intervista di oggi sul BerGiornale?

Ma come??? A Napoli e dintorni non cantano solo perché sono allegri, felici, simpatici e spensierati???

#Renzi conta così tanto a livello europeo, che per trattare con #Putin a Mosca nemmeno l'hanno invitato... Poveri noi.

#Salvini

Clandestini-giornalisti, solo in Italia...
P.s. Da notare i commenti, tutti incazzati!

Due violenze sessuali in poche ore a Milano, gli aggressori entrambi stranieri.
Intanto a Lampedusa gli sbarchi pro

Rivivo con voi la giornata di domenica, mi sono emozionato.
A chi in Italia indossa una divisa dico: sono orgoglios

#Salvini: chi guadagna 10 milioni di euro all’anno deve dare l’esempio sia in campo, che fuori dal campo. #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: chi mette le mani su una donna un bambino non deve più essere in grado di farlo! #castrazionechimica
#legittimadifesasempre

Cazzaro Renzi sta volando con amici e parenti negli USA per incontrare il Nobel guerrafondaio Obama.
Non so chi dei 2 abbia fatto più danni.

#Salvini: ho l'impressione che qualunque cosa dica Salvini qualcuno debba dire “no” a prescindere e invece spero ch

Renzi e Di Maio dicono che le elezioni le vinceranno loro.
Mah...
Parlando con tantissima gente penso che la forza

#Salvini: L'Italia deve tornare ad essere ITALIA! Nel nome del FEDERALISMO, delle AUTONOMIE e delle identità. Più p

Il sinistro governatore della Toscana mi dà del buffone...
Sbarchi calati dell’85% e il resto sono chiacchiere.
Io

Dalle 21.15 sarò in diretta da Michele SANTORO su La7. Se mi porto l'iPad in diretta, mi fate compagnia? #serviziopubblico @Serv_Pubblico

Mentre in giro per il mondo sgozzano e decapitano cristiani #PISAPIA annuncia bando per #MOSCHEE in 4 aree al momento "top secret". #Salvini

2 agosto (venerdì)
Ore 20.00 Festa LN a CORGENO DI VERGIATE (VA) in via Vigna 14 (Canottieri)

#Salvini: Europa costruita per agevolare industria tedesca e massacrare quella italiana, riprendiamoci lavoro, futuro e moneta! #portaaporta

Ora in diretta su Telelombardia! In un'ora centinaia di visite!

GRAZIE! 100MILA nuove firme, MIGLIAIA di nuovi iscritti da Nord a Sud! NON CI FERMIAMO!
#votosubito #sciogliamoilpd

#Salvini: Renzi promette tanto, ma combina poco. Assurdo che chi vuole un'altra Europa venga additato come xenofobo e razzista! #lintervista

#Salvini parlando alla #StampaEstera: Vogliamo CAMBIARE l'Europa DALL'INTERNO, non abbiamo nessuna idea di #Brexit all'italiana in testa

Da inizio anno sono sbarcati in Italia 1.200 immigrati arrivati via mare dalla Turchia.
Per controllare l’immigrazi

#Salvini: Falcone ci insegnava che la Mafia non è invincibile, si può sconfiggere.
🗣🇮🇹 #26maggiovotoLega

Alle 20.30 sarò in diretta su @La7tv, dalla Gruber a #ottoemezzo! Chi mi fa compagnia? #25giugno #cambiaresipuo

Delia, un'arzilla signora di 92 anni, era distrutta dopo la scomparsa del marito. VIDEO >

#Salvini: Siamo in Unione Sovietica, dal 1 Luglio lo Stato entrerà nei conti correnti in caso di ritardo di pagamento multe. #ottoemezzo

Qui Scanzano Jonico (Matera).
Mi seguite?
#24marzovotoLega

🔴 LIVE 👉

#Salvini: O l'Europa cambia oppure "meglio soli che mal accompagnati". #dimartedi

Radio Padania a Milano non si può ascoltare alla frequenza 103.5, spero che tutto si risolva al più presto.

Da chi era in barca con la speronatrice di navi militari italiane non potevamo aspettarci altro... 🤦‍♂️

Si riparte, direzione Bruxelles.
Roma comunque è sempre bella, soprattutto la mattina.

#Salvini: se governo taglia 300 MLN euro a Reg. Lombardia, poi i 30 euro donati da Renzi, il pensionato li deve usare per ticket #ottoemezzo

#Salvini: #Galantino dovrebbe pensare ai 9 milioni di italiani sotto la soglia di povertà #inOndaLa7

Milano Capitale... ma delle multe! Ecco l'interrogazione urgente presentata @giulianopisapia

LIVE > Marcia per i migranti?
Roba da matti.
La facciamo una bella "Marcia per i diritti degli italiani"? >

#Salvini:Ho incontrato il pres. commissione Esteri e Difesa del parlamento israeliano e il Ministro della cooperazione regionale #dimartedi

🔴Dopo Cona e Bagnoli in Veneto, Castelnuovo di Porto nel Lazio, dopo il blitz a Borgo Mezzanone in Puglia, dopo l'i

In giro nudo a Salerno! Sarà colpa di Salvini...???

Se veramente per liberare le due amiche dei siriani il Governo avesse pagato un riscatto di 12 milioni, sarebbe uno schifo! #Salvini #Lega

#Salvini #renziacasa: appello agli uomini di cultura e di spettacolo non al traino della cultura comunista, fatevi avanti, venite con noi.

Notizie di INTEGRAZIONE dal Mondo.
Strage ISLAMICA in Kenya, 43 morti in un albergo.
Kamikaze ISLAMICO in...

Ho caricato un video di @YouTube Liberalizzazione delle rotte aree su Malpensa

@Vale_Freedom complimento fantasioso!

Medici e infermieri ballano per i bimbi malati all'ospedale Meyer di Firenze.❤️

#Salvini: nei “Cannabis shop” non si vende droga, nooooooo...... si vendono margherite.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Le Frecce Tricolori premiate come miglior pattuglia acrobatica straniera in Inghilterra: orgoglio italiano! 🇮🇹

#Salvini: Non voglio morire di euro. Se una moneta fa morire di fame un popolo, cambiamo subito moneta! #matrix5

Ora in Prefettura a Bergamo, all’ordine del giorno l’abbattimento delle Torri di Zingonia, palazzoni dello spaccio,

Giovani Padani del Piemonte, presenti!

Ministri che in passato avevano firmato per bloccare gli sbarchi, oggi hanno detto no. Coincidenze, per amor di Dio

19 maggio (domenica)
Ore 19.00 Presidio a MILANO in piazza della Scala davanti a Palazzo Marino

"Posso difendere Quota 100".
In fondo anche la Fornero sa che smontare la sua legge è cosa buona e giusta 😂

Amici, domani INSIEME facciamo la Storia, occorre esserci, alla faccia di tutto e tutti l'Italia rialza la testa!

Qui Tortona, migliaia di persone con la Lega e solo sorrisi!😎

Due servitori dello Stato, due ragazzi di trent'anni che ieri non sono tornati a casa dai propri cari.
Lo "chef", c

#Salvini: @angealfa ci sta portando in casa il DISASTRO.
#ottoemezzo #stopimmigrazione

Fra poco sono ospite della ZANZARA su Radio 24.
Chi mi fa compagnia!

Oggi la Polizia Ferroviaria ha rintracciato un giovane peruviano, ripreso dalle telecamere della stazione di Rogore

Stamattina niente Tele, programma cambiato.
Meglio così, un'ora d'aria in più. Buon venerdì a tucc!

#ElezioniGermania, la voglia di cambiamento cresce!
Tocca a noi #andiamoagovernare!

Sarà anche l’occasione per ribadire che lavoriamo seriamente per ripulire la città, visto quello che è successo in

AGENDA > #Salvini > domenica 26 ottobre ore 14.00 in onda su Canale 5 "Domenica Live"

#Salvini: BASTA INDULTI e #svuotacarceri. #domenicalive

Orgoglioso che un assassino comunista, dopo 37 anni di vacanza, sia finalmente dove merita di stare: IN GALERA! E i

La Nostra Lombardia punta sul LAVORO.
Agevolazioni per le Aziende che aprono in Regione e nessun contributo per...

Che spettacolo! 🚓🇮🇹 @poliziadistato

Sergio Bramini, imprenditore ROVINATO dallo Stato che gli doveva 4 MILIONI di euro e non ha pagato, ora rischia anc

MENO 4! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

Tanta, tanta gente, tanti giovani incontrati oggi a Milano.
Grazie per la fiducia, grazie per quello che farete.

Oggi in Galleria a Milano mi avete riempito di sorrisi, vi ringrazio perché mi ripagate di tutti gli sforzi che fac

Ma piacerebbe sapere quanti MILIONI DI EURO ci sta costando quella barzelletta all'italiana che chiamano...

Domani alle 18 sarò a #Roma, Isola Tiberina, per un dibattito su "centrodestra" con Meloni, Toti e Quagliariello. Vi aspetto! #Salvini #Lega

A Bruxelles come a Roma l'agricoltura va in guerra!!!
No ai tagli alle politiche agricole comunitarie che...

Libera chiesa in libero stato. #STOPINVASIONE

L'ex ministro Savona: uscire da #Euro si può, Grillo parla di secessione. Idee #Lega sfondano, dài che è #lavoltabuonaquellavera #bastaeuro

@ilgiornale il discorso che Giovanni Giolitti fece il 12 ottobre 1859 in provincia di Cuneo, sembra attualità

Preciso a certi "fenomeni" che FELPA che portavo ieri in tv è di azienda ITALIANA, non francese. Cosa si inventano per attaccarci! #Salvini

Se non giochi a calcio per 70 minuti su 90, se non ci metti l’anima, se metti in campo “giocatori” che hanno la vog

#Salvini: Mirco Basconi, carabiniere condannato a 12 mesi per aver difeso i colleghi uccidendo un delinquente! #arenagiletti

Il progetto di Renzi per le pensioni? Devi PAGARE per avere i TUOI SOLDI.

Grazie al Pd, dal 2015 chi si masturba in pubblico non ha conseguenze penali ma solo una multa.
Roba da matti...
Un

La teoria del ROM: giusto occupare la casa a cui avrebbe diritto un'ANZIANA perché tanto MUORE alla svelta. #RUSPAAA

Per Napolitano la vittoria di #TRUMP è un evento sconvolgente.
L'anziano europeista comunista è sconvolto, io sono FELICE! @realDonaldTrump

#Salvini: Voglio un'Italia protagonista in Europa, non abbiamo niente da imparare dai francesi o dai tedeschi #Mattino5

Le Pen propone #Referendum sull'Europa. Bene! Basta subire scelte di banchieri e burocrati, è ora che a DECIDERE siano i Cittadini! #Salvini

Alle 23.55 su #Rai2 "Speciale #virusrai2" con una parte di un documentario su di me e sulla #Lega. #Salvini @matteosalvinimi

AMICI, fra pochi minuti ho deciso di CAMBIARE la foto e lo sfondo del mio PROFILO. Siete pronti a SEGUIRMI?

#Salvini: Ci hanno dichiarato una guerra e chi tace è COMPLICE! #DomenicaLive

26 giugno (mercoledì)
Ore 21.00 Convegno a MILANO in piazza della Scala presso Sala Alessi di Palazzo Marino. Tema "L'Europa tra Islam e...

#Salvini: il voto non è a favore o contro Salvini. Il Senato voterà sulla base di ciò che ho fatto: se l’ho fatto p

#Salvini: su alcuni temi finalmente i 5 Stelle però arrivano su posizioni di buon senso della Lega su immigrazione e sicurezza #lintervista

Non ho parole. Voi? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Salvini (Lega Nord): "Io in giunta? Non penso" - Affaritaliani.it

Code in tantissime piazze e Comuni per firmare #Referendum.
Orgoglioso di Uomini e Donne che vogliono lavorare, sorridere, sperare! #Salvini

#Salvini: Dopo 41 anni andare in pensione è un DIRITTO, non è un privilegio! ROTTAMARE LA L.FORNERO E VAFFANCULO! #Liberi
 >>> #boschiscappa!!!

Lascio a Renzi i suoi insulti, a Di Maio i suoi scontrini, io preferisco occuparmi dei problemi REALI.
🔴 LIVE >

Scuole elementari di Pontevico (Brescia).
Siamo alla FOLLIA! Genitori, su la testa!

Ultima notizia.
Un RICHIEDENTE ASILO, un africano del Mali, è stato arrestato dalla Polizia di Piacenza per VIOLENZ

Ennesima provocazione: dopo aver sostato per giorni in acque maltesi, #SeaWatch3 con 47 a bordo si sta dirigendo ve

Notte serena Amici, grazie per le emozioni (e gli acquisti) di oggi.
A domani alle 8 su Rai Tre

#Salvini: ai tempi di Maroni i numeri degli sbarchi non erano quelli di oggi, c'è differenza tra 50 e 500 mila! #ottoemezzo

Fornero, dopo aver rovinato milioni di italiani, voterà SÍ al referendum... Senza dubbi il #4dicembre #iovotono

#Salvini: hanno chiuso più di 40mila negozi, la ripresa c'è solo per le grandi aziende, non per i piccoli. #Mattino5

I ministri turchi non sono benvenuti in Italia, la Turchia non è, e non sarà mai, Europa.

#Salvini: Voglio evitare che Italia diventi punto di approdo di DELINQUENTI e CLANDESTINI di tutto il mondo. #ottoemezzo

"L'Ong lavorava con gli scafisti", sequestrata la nave.
Ma pensa...

#Salvini: qualcuno è rimasto fermo a 15 anni fa e ha nostalgia della Lega piccolina che va ad Arcore col cappello in mano... #Lintervista

Ora in diretta a @Radio24_news 

#Vigevano: c'è voglia di lavorare, vivere sicuri, credere nel Futuro. Bravo il Sindaco che sgombera abusivi. #Salvini

Che dite, c'è qualcosa di bello alla TELE stasera?

Tanta gente da Nord a Sud per #chiedoasilo! Spettacolo!
Qui qualche scatto da #PUGLIA e #SALENTO! #Salvini #Lega

Non è "Scherzi a parte"! Sindaco di Cona (Venezia) vuole regalare la carta d'identità a 1.100 presunti profughi.

Vittoria della Lega a Motta Sant’Anastasia e ballottaggio a Gela e Mazara del Vallo alle #elezionicomunalisiciliane

22 aprile (lunedì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

4 dicembre (mercoledì)
Ore 9.30 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Uno Mattina"

Notte serena Amici.
E domani mattina, dalle 9 alle 12, visto che al Nord siamo tutti EGOISTI, vi aspetto in via...

#Salvini #renziacasa: noi stiamo coi PICCOLI, non con i grandi industriali amici di #Renzi!

#Salvini: chi ha un villone con la sicurezza ai cancelli, non ha un “problema sicurezza”. L’operaio in periferia, s

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

Cantatina di "Bella Ciao" a Lampedusa per i porti aperti, il signore aggiunge che quelli che seguono questa pagina

Rinviata ancora la Mozione #Lega che chiede 3 anni di ESENZIONE FISCALE per Cittadini colpiti da #alluvione. La #Boldrini tace...VERGOGNA!!!

#Cittadinanza non va regalata: c'è un percorso per ottenere cittadinanza italiana, chi vuole ed è in regola lo segua. #Salvini #ottoemezzo

25 maggio (sabato)
Ore 15.00 Inaugurazione Sezione L.N. a MANERBA DEL GARDA (BS) in via Zanardelli 21

#Crozza è bravo, niente da dire, a me piace! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Domenica di giugno, sole, caldo, Milano mezza vuota.
1.000 GIOVANI PADANI non sono al mare o al lago, ma si...

Grazie a Luca Zaia per il prezioso Leone
W San Marco!
#Pontida14 #Lega #Salvini

Felice del lungo e cordiale incontro di oggi a Doha con l’Emiro del Qatar, sempre con un pensiero in mente e un sen

#Salvini VIDEO > eccoci in viaggio... guarda che strumentazione tecnologica... @matteosalvinimi

Non tutti islamici sono terroristi, per fortuna. Ma troppi vogliono imporre con violenza modo di vivere incompatibile con Libertà. #Salvini

Questa è l'Italia al contrario del Pd vista questa mattina in #Sicilia a Siculiana...
Un GRAZIE a Polizia, Carabini

Sto ascoltando BERSANI in diretta da Firenze.
Non ho parole, il vuoto.
Se costui potrà fareil Presidente del...

4 aprile (venerdì)
Ore 9.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Mattino 5"

#Salvini: Milano è l'esempio di come il centrodestra debba andare COMPATTO, senza i Mastella, i Fini e i Casini... #Portaaporta

Ecco il mio discorso di poco fa al #Vinitaly di Verona🇮🇹. #vinitaly2019 

🔴 LIVE 👉

Grazie Reggio Emilia!
A chi ci vuole male noi rispondiamo con i sorrisi 😊
#26maggiovotoLega

Interrogazione contro l'applicazione della direttiva Bolkenstein ai servizi turistici balneari

Entro giugno Europa approverà regolamento che sostituirà nei certificati le parole MAMMA e PAPÀ con "genitore 1" e "genitore 2". PERICOLOSI.

Il confronto è ben accetto, l'insulto è bannato!

Io questa Italia la voglio cambiare, ma davvero. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Tanta bella gente a Montesilvano in Abruzzo!
Tra poco sarò a #asimmetrie su Euro:
#goofy4

Amici Lucani, ecco le mie tappe in Basilicata, dove sarò fin da questa sera a Matera.
Vi aspetto domani alle 9 a Pi

#Salvini: una parte di chiesa mi critica, #FamigliaCristiana un organo di stampa della sinistra. Molti uomini e don

#Salvini: Chi non capisce che l'Euro ci ha rovinato è ingenuo o in malafede! #Pontida16

Che impressione vi hanno fatto i sorrisini e le battutine fra Renzi e Obama?
Nobel per l'Ipocrisia e la Falsità ad entrambi.

22 aprile (lunedì)
Ore 9.30 Trasmissione radio in onda su Radio 24 "24 Mattina"

Seguite LIVE  il mio intervento di questa notte su Rai Radio 2!

Stasera incontro con i FRATELLI militanti EMILIANI a Pontetaro, in provincia di Parma.
Emilia, forza, terra sempre meno rossa!!!

Amici, verso le 13.30 vi aspetto in diretta sulla mia Pagina Facebook, ho un po’ di cose da dirvi!

#Salvini: Di Maio, politicamente parlando, è finito. Sono passati dalla rivoluzione, a mandare in Europa Gentiloni.
📻 @RadioRadioWeb

#Notte serena #Amici. #duemiladiciassette

Il 4 dicembre #iovotono per licenziare #Renzi!
E sabato 12 novembre a FIRENZE gli diamo il preavviso!
#referendum

Non voglio che i miei figli siano costretti a scappare all'estero per avere un futuro.
Giustizia, sicurezza e LAVOR

#Salvini: la Lega esagera per FI? Ma noi siamo ancora troppo buoni! L'Europa non si può mettere in discussione??? #cittadella15

Amici, sabato 12 novembre un MARE di gente perbene invaderà pacificamente Firenze per dire #IOVOTONO!


30 aprile (mercoledì)
Ore 19.00 Comizio elettorale a CONCOREZZO (MB) in piazza della Pace

#Salvini #Ballaro Il Comune di #Roma è l'unico al mondo che riesce ad andare in perdita anche con le farmacie... Vi sembra possibile?!?

#Salvini: popolo in guerra si aiuta, ma non son tutti profughi! 1 MLD di persone che scappano da Africa dove li mettiamo? #clandestinoèreato

#Salvini: UN PAESE CHE TORNA AD ESSERE NORMALE dove non ci sono braccialetti elettronici che controllano i LAVORATO

Per chi riuscirà a intervenire in diretta alla Zanzara su Radio 24 (telefono 800 240024) invitando a firmare ai...

#Salvini: ruspa simbolo di giustizia, equità e diritti. Vorrei un'Italia NORMALE, onesta, regolare. #Quintacolonna

Fra poco sono in diretta su ANTENNA 3.
Per parlarmi in diretta, puoi telefonarmi: 02 320046240.

Cambiare la legge #Fornero, e anche la modalità di scelta di giudici della Corte Costituzionale.
Volere è potere, l

#Salvini: Martedì torniamo a occupare il ministero dell'economia per cancellare la maledetta legge Fornero.  #cittadella15

La seconda telefonata: stanotte ci sono state ben sei operazioni contro mafiosi, camorristi, spacciatori di droga e

Un abbraccio a chi questa notte cerca di dormire fuori casa, a chi ha perso tanto o tutto. #terremoto

Buongiorno amici, seguitemi live da San Gavino Monreale!

🔴LIVE 👉

Per me non solo è un DOVERE, ma è da sempre un PIACERE ascoltare i Militanti (sono un Militante fra tanti) e...

1° marzo (sabato)
Ore 13.00 Inaugurazione sede Comitato Elettorale a PADOVA in piazza delle Erbe

#Salvini: Lombardia e Veneto sono le regioni che costano meno ai cittadini, al di là della simpatia per Salvini, Zaia o Maroni. #ottoemezzo

23 aprile (mercoledì)
Ore 9.30 Incontro con la cittadinanza a MILANO presso gazebo al mercato di via Vespri Siciliani angolo via Tolstoi

#Salvini: Parisi? Alla sua convention ho visto certi compagni di strada... #politics

Che bravo ragazzo... A casa, a calci.

Senza alfaniani o mezzi renziani, IDEE CHIARE e DECISE su tasse, lavoro, Europa,immigrazione e autonomie!#votosubito

#Salvini: Chi l'avrebbe mai detto che un giorno ci sarebbe stato un sindaco leghista a Pisa, Massa, Terni, Siena o Viterbo! #Pontida18

"Tutte palle!"
In un minuto fatto a pezzi il presunto accordo "europeo" sulla redistribuzione degli immigrati. Semp

Oltre 2000 GENITORI SEPARATI con bimbi a carico e in difficoltà economica hanno avuto da Reg. Lombardia 400€/mese.

Ora in diretta a #domenicalive da Bologna!
Chi c'è??

Domani (26 aprile) alle 9.50 sono su Canale 5 "Mattino Cinque", se ci siete è una buona occasione per dirci buongiorno!

@Striscia @GiuseppeMussoHD @Costanzo @emmabonino @InfoMalgioglio @matteorenzi @GiorgiaMeloni 😂👏

#Salvini: pensa a quanta energia, denaro e giovani si possono liberare con una tassazione bassa, al 15%!
📺

Il direttore Sallusti in prigione?
Solo nei regimi i giornalisti finiscono in galera...

Cosa c'è di bello alla tele?

#Salvini: sicurezza dei più deboli deve venire prima di qualsiasi polemica politica. Non è possibile che sindaco di

Le navi delle #Ong tornano in mare? Che vadano pure dove vogliono, in Italia non arrivano.
Buon viaggio! 😘

Ecco come è stato accolto Renzi al Vinitaly, ma le televisioni non lo faranno vedere.

Qualche minuto con voi insieme a @RobertoMaroni_ , @zaiapresidente e Rixi >&gt

Domani Sabato 8 settembre ci vediamo alle 21.00 per Festa L.N. a CASTANO PRIMO (MI) in via Mantegna

Il sindaco di Napoli non trova di meglio da fare che dedicare alla comandante fuorilegge un corteo marittimo “contr

Giornata storica per il nuoto italiano! 
APPLAUSI per @greg_palt e @mafaldina88, orgoglio nazionale! 👏🏻🇮🇹

✅ #DECRETOSICUREZZABIS / 1: PENE PIÙ SEVERE PER CHI AGGREDISCE LE FORZE DELL'ORDINE.
Tolleranza zero per chi scende

#Salvini: Fatevi sentire!!! Al referendum si vota si o NO????? si o NO??? #Pontida16

#Salvini: voto dell'#11giugno è un segnale politico, importante andare a votare per i sindaci. @rtl1025 #nonstopnews

In diretta da Gerusalemme, vi racconto del mio incontro di stamane con il premier #Netanyahu e di tutti gli altri i

#Salvini #renziacasa: quando spread era alto, disoccupazione era sotto il 9%, oggi è al 13%! Chi se ne frega dello spread, prima il lavoro!

60 milioni di euro: è la cifra che lo Stato deve alla Lombardia per le cure prestate agli stranieri irregolari.
E...

Oggi ci sono metodi farmacologici che mettono gli stupratori nell'impossibilità di fare altre porcherie su altre donne o bambini.
#lagabbia

Catania, complimenti alla @poliziadistato che ieri sera ha arrestato il 18enne gambiano Bakary SAMATEH, clandestino

#Salvini: M5S? Chiesi un confronto a Grillo, lui disse: chissenefrega. #ottoemezzo

Questa mattina ho avuto l'onore di partecipare all'inaugurazione del #VillaggioColdiretti al Circo Massimo di Roma.

Qui Bruxelles, ennesima fregatura per le nostre imprese.
Pagamenti delle Pubbliche Amministrazioni entro 30...

#Salvini: chiedo di accelerare sul contratto di governo. 
Non chiedo una poltrona in più.
📻 #radioanchio @radioanchio

Io sono preoccupato, voi? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Una sala splendida a #Ferrara per il #iovotono tour! GRAZIE!

Terroristi #ISIS invitano a "colpire ovunque in Europa", minacciano "appuntamento a Roma".
Controllare, espellere, prevenire! #Salvini #Lega

Nuove forme di "integrazione"......

Ma come si fa, in nome di una religione, a rapire bimbo di 3 anni per farlo combattere per Califfato Islamico? Non ho parole. #Salvini #Lega

#Salvini: Per gli #studidisettore, non può essere lo Stato che decide quanto fattura un imprenditore. Inversione de

...sempre #colpadiSalvini 😀

Allegri VATTENE!

#Salvini: Posso crescere nei sondaggi, ma SE DO UNA PAROLA, LA MANTENGO. 
Quindi non si cambia nulla, non chiedo ri

Vitto e alloggio vanno dati a #disoccupati e sfrattati italiani, non a 150.000 #immigrati che si spacciano per profughi! #Salvini @5colonna

Gli "ex leghisti" che hanno stipendi e pensioni grazie agli elettori della Lega, e che oggi si offrono a destra e...

#Salvini: spero che in tanti guardino #Sanremo2019. È il festival della musica italiana, non il festival dell’Unità

Incredibile... fino a 5 mesi fa, un articolo del genere sarebbe stato impensabile! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

La #Lega non si limita a criticare ma fa proposte concrete. Su queste sono convinto che i cittadini ci daranno fiducia. #Salvini #inmezzora

Un abbraccio all’amico @brumottistar, un ringraziamento per le sue inchieste, il mio impegno a combattere i delinqu

37 #immigrati si godranno vacanza al Lido di Venezia a spese degli italiani. I #CLANDESTINI IN VACANZA, gli ITALIANI PER STRADA... #Salvini

Se Comune di #Bologna paga bollette a #Rom ma non a poveri italiani, questa è vera discriminazione! #Salvini #quintacolonna @matteosalvinimi

#Salvini: L'Italia è tornata PROTAGONISTA. 🇮🇹 
Fino a qualche tempo fa ci davano per scontati, oggi si rendono cont

Buon viaggio Enzo, abbiamo messaggiato fino a ieri e stanotte hai scelto di proseguire la tua battaglia da Lassù. F

#Salvini: Vorrei ricordare che in Regione Lombardia c'è il bonus bebè di 800 euro per il secondo figlio e di 1500 euro per il terzo. #matrix

#Salvini: non è piazza né del rancore, né dell'odio, ma viene prima chi ha poco, i ciechi, i disabili: prima i nostri! #liberiamoci

Fra poco sono su ANTENNA 3.
Per chi vuole segnalare qualche problema in diretta, potete telefonare allo 02 320046240. Banzai!

Stasera alle 21.10 Luca Zaia a #virusrai2, se avete la tele accesa tutti su Rai Due! #haragionezaia @zaiapresidente @VirusRai2

TRUMP si impegna a togliere i finanziamenti a Comuni che non collaborano nella lotta contro l'immigrazione clandest

LINK >

In #Veneto superato il 50% dei votanti. SÌ!
Per i dati definitivi aspettiamo le 23. #Referendum22Ottobre #ReferendumVeneto

#Salvini: camionisti, infermieri, muratori: decine di migliaia di schiavi a 3 euro all'ora fanno saltare le regole del lavoro. #ballarò

Premio Nobel???🤦‍♂️

Link 👉🏻

Tra poco alle 20.30 su La7 da Lilli Gruber! Chi c'è all'ascolto? Fatemi compagnia! #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Ieri sera su Rai Due ho avuto un pimpante confronto con Enrico Lucci.😀
Eccolo!
🔴LIVE:

Che bello il Naviglio di #Milano, così pulito e curato... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Renzi INFAME, dice che i cittadini non possono decidere su tematiche europee! #piùliberipiùforti

Un grazie alle donne e agli uomini della Guardia di Finanza del comando di Foggia. Materiale sequestrato era abusiv

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO #MARCHE > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

#Salvini: Passerò #25aprile in Piazza Dante, a Verona, parlerò di Democrazia, Liberazione, ma anche di SICUREZZA e #LEGITTIMADIFESA. #matrix

Oltre 1.200 clandestini, nel SILENZIO delle tivù, sbarcati in Sicilia nelle ultime ore... E a Lampedusa, come “ring

Notte serena amici, a tutti tranne che ai parassiti.
Domani alle 7 colazione in diretta su Telelombardia!

#Salvini: Alfano ormai ha tessera PD in tasca. Ha dimostrato di tener solo alla poltrona. Oggi non lo voterebbero nemmeno i parenti
@skytg24

#Salvini:La signora HA INCASSATO UN MILIONE DI EURO degli italiani PER OSPITARE PRESUNTI PROFUGHI! #DallaVostraParte

Se prossima volta avessero fatto volontariato un po' più vicino, sarebbe stato meglio
#chetempochefa #gretaevanessa

Minacce e violenze mai giustificate.
Penso però che albergatore che campa coi soldi pubblici, sfruttando l'immigrazione, dovrebbe chiudere.

#Salvini: #PaceFiscale non sarà una rottamazione. Provvedimento è per chi ha fatto dichiarazione dei redditi, ma no

Ma guarda un po', anche a Lecco i "rifugiati" spacciano droga. 
E Gentiloni ha il coraggio di vantarsi dei successi

Un saluto da Lecco, dove sarò in tribunale per il processo a quel prete che in tante occasioni ha dimostrato di vol

DOMANI LUI NON CI SARÀ. E TU? #Roma h15, Piazza del Popolo #renziacasa #Salvini

Dopo gli ottimi risultati della scorsa estate, l’operazione #SPIAGGESICURE non si ferma.
Nessuna tregua ai venditor

#SALVINI: Invece che di SENATO e di ADOZIONI GAY si torni a parlare di PENSIONI e LAVORO! #portaaporta @RaiPortaaPorta

🔴 Firmato un protocollo tra Italia e Slovenia che prevede pattugliamenti misti delle polizie di frontiera per prote

#Salvini: NO della Lega ad un governo istituzionale, non vado con Alfano. Non siamo disponibili. #Dimartedi #votosubito

I cittadini romani e gli italiani meritano legalità. Stiamo recuperando anni di assenza.

Flat Tax al 15% per dieci milioni di Italiani, noi siamo pronti!
Altro che inciucio PD-5Stelle...

#Salvini: ne ho le palle piene di chi ammazza nel nome di Allah, tornate a casa vostra! #ballarò

Voti alla #Lega in Emilia Romagna: a maggio, 116.394. A novembre, 233.439.
Poca ideologia, tanta concretezza. Cambiare si può! #Salvini

"La volevo ringraziare, lei mi ha convinto a votare Salvini".
Eroe😂

#Salvini: Con certa gente il dialogo non è possibile. PUGNO DURO. #QuintaColonna

#Salvini: La #legittimadifesa è una legge di civiltà e BUONSENSO. Così è, e così passa.
📺 #portaaporta

#Salvini: i sinistri magari al mare a Capalbio, noi brutti leghisti qui a parlare di Euro e di Grecia. #Grexit

AGENDA > #Salvini >20 giugno (sabato) Ore 21.00 Festa L.N. a ZOGNO BG in via Piave Località Ambra

AGENDA > #Salvini > mercoledì 18 febbraio ore 23.00 "Matrix" in onda su Canale 5

#Salvini: Abolire la Legge Fornero e pensare ad un FUTURO anche per i GIOVANI, è quello che vado a proporre a #Napoli. #omnibusla7

✅ #DECRETOSALVINI / 2: FONDI PER RIMPATRI
500.000 € per il 2018 e 1,5 milioni di € per il 2019 e 2020.
👉🏻 Diffondi

12 gennaio (sabato) - Ore 11.00 Inaugurazione Sezione L.N. a CASALPUSTERLENGO (LO) in via Cavallotti

Il fallimentare ex ministro greco mi paragona a... Hitler! Ma questi chiacchieroni radical-chic seguono un copione?

#Salvini: In Italia non c'è CONTROLLO, il problema non è il colore della pelle, servono solo più LIMITI e più CONTROLLI #PortaaPorta

Se colpevoli, minorenni o no, castrazione chimica e poi a casa loro! #Rimini

Arrivano i selfie di #secondomatteo!!
Inviami il tuo a secondomatteo@matteosalvini.com!

#Salvini: #Renzi ha tempo di vedersi 16 mie trasmissioni, avrà tempo tra un aereo e l'altro quando va a vedere partite di tennis #ottoemezzo

#Napoli è una città tutt'altro che rassegnata, oggi ne ho avuto la conferma. 
Grazie!
Tornerò spesso e garantisco c

@matteosalvinimi ops comincia

Corriere e Repubblica fanno a gara a chi è più renziano.
Poi si lamentano se i cittadini non li leggono e non li comprano più.
#IoVotoNO

Stasera 2 Feste Lega Nord: 20.00 a CASTELCOVATI c/o Impianto Sportivo in via Moro - 21.30 a TRAVAGLIATO c/o Campo Sportivo in via Napoleone

Spettacolare pienone con la Lega ad Arcore!
#renziacasa e andiamo a governare.
Vi voglio bene!

#Salvini: vediamo come andranno le elezioni al Centro e al Sud, rimango federalista e autonomia, mi piace Italia delle diversità #inmezzora

#boschiscappa

L’Unione Europea vuole continuare ad agevolare lo sporco lavoro degli scafisti? Non lo farà in mio nome, o si cambi

#Stopinvasione.
ll mio obiettivo è bloccare barconi e barchini, è organizzare nei Paesi africani degli sportelli ch

Primo utilizzo del taser anche a Firenze su un cittadino turco di 24 anni che, completamente NUDO, si era messo ad

14 ottobre (lunedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

18 novembre (domenica)
Ore 14.00 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Domenica In"

#Salvini: Schiavisti, e razzisti e colonialisti, sfruttatori di donne e di uomini, oggi stanno solo a sinistra.
🗣 #Pontida #Pontida19

#IOSTOCONLAPOLIZIA

Se non avete fatto in tempo a prendere in piazza la #StelladiNatale della Associazione Italiana contro le leucemie,

#Renzi: "c'è Italia di quelli che ci provano e c'è Italia dei gufi".
Lui è per Italia dei chiacchieroni vendono fumo! #Salvini #Lega

Nella Milano targata PD le "risorse" spacciano cocaina in pieno giorno davanti alla Stazione Centrale, prendendo a

Link 👉🏻

Buon anno e tanta felicità Amici!
“Se puoi sognarlo, puoi farlo” diceva Walt Disney. Aveva ragione: se ci crediamo,

Grazie AMICI! #grillocomerenzi

Rivoluzione fiscale con tassa unica al 15% per famiglie e imprese e Stato al servizio del cittadino,non STATO LADRO!

Ora da Firenze con @AlbertoBagnai e @borghi_claudio! 🔴LIVE >

#Salvini: il 19 ci saranno due iniziative, è vero. Ma sicuramente un conto saranno le decine di migliaia di persone

#Salvini: In nove PAESI ISLAMICI l'omosessualità è punita con la PENA DI MORTE! #InOndaLa7

Sei condanne a morte per un film...
Attendo la reazione "sdegnata" dei difensori della libertà di pensiero e di...

Esilarante Renzi l’altro giorno sulla “emergenza RAZZISMO”... 😀

#Salvini: in un Paese civile la proprietà privata è SACRA! #domenicalive

Facciamo affiggere questo manifesto, che ne dite, vi piace?
Alle promesse elettorali sono orgoglioso di aver fatto

#Salvini: penso la Fornero non sia molto simpatica a tanti italiani cui ha rubato anni di vita; voterei proposta di Damiano (PD) #dimartedì

#Salvini: Io non ho nemici. Il mio avversario politico è Renzi, un PD che ha tradito la sinistra e gli ITALIANI. A

Domani in parlamento mozione della #LEGA per aiutare gli #ALLUVIONATI di #Emilia, #Veneto e altre zone!

#Salvini: Difesa del MADE IN altrimenti i nostri agricoltori non possono competere ad armi pari con chi sfrutta i bimbi. #dallavostraparte

Renzi minaccia Austria e Ungheria perché non vogliono altri immigrati.
Loro difendono i propri cittadini, Renzi no.

Pare che #Renzi annullerà Fondo nazionale per reinserimento lavorativo #DISABILI. VERGOGNA! #Lega darà battaglia. #Salvini @matteosalvinimi

SE ANCHE TU VUOI ABOLIRE L'INFAME LEGGE FORNERO VOLUTA DAL PD CHE CI TOGLIE IL FUTURO!
Twitta anche tu #RENZIACASA

Oltre agli amici che da anni combattono al nostro fianco, avremo il piacere di lavorare con nuovi partiti di altri

Ho accettato di confrontarmi anche con un giornale da cui ho certamente ricevuto piú  insulti che elogi...
Oggi sul

#BREXIT, alla faccia del disastro, gli inglesi hanno fatto bene!
Liberi dall'Unione Sovietica Europea.

Bormio, finalmente NEVEEEEE!
E da voi?

In tante città di tutta Italia il mio libro "#secondomatteo", uscito oggi, è già ESAURITO. Grazieeeeeee!

Un abbraccio dagli amici della piccola località Bastardo, nel comune di Giano dell’Umbria (Perugia). 😁
Anche qua il

🔴📣  Amici, serve il vostro aiuto: mettiamo tutti questa cornice sulla foto profilo di Facebook?
Si fa in pochi seco

Comincia la battaglia! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

A chi si lamenta della bendatura di un arrestato, ricordo che l’unica vittima per cui piangere è un uomo, un figlio

#Salvini: non ha precedenti che un ministro venga processato perché ha FATTO quello che ha PROMESSO in campagna ele

Il Popolo sta con Voi!!!
@GDF 

#Salvini: Noi guardiamo AVANTI. #Primagliitaliani #portaaporta

#Salvini: MORANI, non dire palle! Lo dice il vostro governo che la spesa per i profughi è di 4 MILIARDI!

MENO 2! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

#facebookdown
#instagramdown
#whatsappdown
😓

#Salvini: Ognuno manifesta per quello che vuole, ma la violenza di solito arriva da sinistra, dai centri sociali. A

Tra poco in diretta su #VirusRai2 con @MLP_officiel! Chi c'è??? #piúliberipiúforti

Stasera alle 20 sarò a Pizzighettone (Cremona), alle 20.30 interverrò a #InOndaLA7, alle 21.30 sarò a Podenzano (Piacenza). #Salvini #Lega

I sinistri che mi insultano e difendono #Rom han mai vissuto vicino a un campo?
"Buoni" a spese degli altri, avete rotto le palle. #Salvini

Ieri all'inaugurazione del primo tratto della #Pedemontana Veneta con il nostro governatore Luca Zaia.
Questo è il

#Salvini: se UE ci impone di raddoppiare IVA su basilico e non si occupa dell'immigrazione, andiamo via da questa Europa! #QuintaColonna

#Salvini: Da prossimo Presidente del Consiglio guarderò non solo indicatori economici, ma anche numero di nascite. #Pontida17

#Salvini: ESPOSITO, ciao, ciao, #CIAONE! Il #4dicembre ANDATE A CASA! #dallavostraparte #IoVotoNO

Al di là delle schermaglie politiche, #Renzi è pericoloso, nella sua volontà di nuclearizzare tutto, cancellando democrazia #CongressoLega14

Catturato il superlatitante di camorra Marco Di Lauro, grazie a un’operazione congiunta di Polizia e Carabinieri.

#Salvini: un'Altra Europa è possibile solo con monete diverse, l'Euro non ha né capo né coda #bersagliomobile

Buonanotte #Biella!!! 😁 

🔴 LIVE 👉

Incontrati oggi al #Vinitaly di Verona centinaia tra imprenditori e visitatori, oggi qui è rappresentata tutta l’It

#Salvini: perché #OpenArms non va in Spagna? In 18 giorni andavano e tornavano da Ibiza e Formentera 3 volte, quest

Buona domenica di sole 🌞 da Castel Ritaldi (Perugia)!
State con noi 🇮🇹
#27ottobrevotoLega

🔴 LIVE 👉

#Salvini: l'Isis è come il nazismo, va trattato come tale. Ai tagliagole non si risponde con i fiorellini! #ottoemezzo

#Salvini: volere è potere. Se al terzo barcone dici “no”, ci pensano tre volte prima di partire. #DomenicaLive

Per alcuni "intellettuali" di sinistra i ragazzi che vanno agli Istituti Tecnici o Professionali, i figli del popol

#Salvini: Voglio un paese dove i nostri ragazzi possano avere la possibilità di mettere al mondo figli. Asili nido gratis! #Liberiamoci

Parlamentari italiani (fra cui uno di Forza Italia!!!) non rispettano le leggi italiane e favoriscono l’immigrazion

Niente, non ce la fanno, perseverano.
Nell'Umbria amministrata (ancora per poco) dal Pd si pensa a spendere soldi p

#Salvini: Renzi cancellava equitalia... HA SOLO CAMBIATO IL NOME. #DiMartedi #IoVotoNO

Buona settimana, un pensiero ai nostri Cari che non ci sono più.
Io mando un bacio alle mie nonne Agnese e Nella, e ai nonni Carlo e Aldo.

Tra poco mia intervista al Tg1 delle 20 se vi va di accendere! Domenica con tanti voti alla Lega vince il Prima l’I

Un saluto da #Foggia con tantissimi amici pugliesi della Lega! Seguiteci in diretta.
#26maggiovotoLega

🔴 LIVE 👉

Mentre qualcuno sta con i clandestini, io sto con le Forze dell'Ordine. #agrigento

L’Italia è il Paese europeo che nel 2016 ha concesso più cittadinanze agli immigrati, oltre 200.000.
Chiedo ai buon

FUNERALI DI STATO anche per Raffaele Pennacchio!

Ecco altri due “poveri richiedenti asilo” tanto cari alla sinistra, che ieri hanno tentato di stuprare e di investi

@GiulianFaggio la singapore airlines

11 giorni per firmare in TUTTI i comuni per battaglia di civiltà e progresso.
Info: #Salvini

#Salvini: alleanza con @MLP_officiel che ha due palle così, andiamo a Bruxelles in 200 e gli ribaltiamo il tavolo: LAVORO! #pontida14

VACANZE in hotel, scuole di sci e ora anche “escursioni” con guida ai MUSEI, tutto GRATIS, tutto compreso 
VIDEO&gt

Barcone diretto in Italia con 64 immigrati, tempestivamente soccorsi e ricondotti in Nord Africa dalla Marina Tunis

Per le primarie della sinistra il TG 3 fa un diretta fiume.
Chissà se i 2 euro che chiedevamo per votare,...

Ho caricato un video di @YouTube Parlamento Europeo - Interrogazione su lavoratori esoda

#Lega #SalviniPremier #andiamoagovernare

#Salvini: Quanti giovani stiamo bloccando a causa della demenziale legge Fornero? La generazione migliore sta emigrando all'estero!#Agorarai

#Salvini: Più barche metti davanti alle coste libiche, più partenze di disperati ci saranno e più MORTI avverranno.

Anche la gatta Pixel ha seguito la diretta dalla Camera, per nulla spaventata da quello che i deputati del Pd hanno

#Salvini: battaglia contro la droga città per città, scuola per scuola. Le droghe fanno male, tutte. Farò il punto

#Salvini: con emergenza su lavoro, pensioni e tasse, Pd e Governo hanno come priorità regalare la cittadinanza...

Italiani non fanno più figli perché non possono permetterselo! Governo approvi proposta Lega di rendere gratuiti ASILI NIDO! #virusrai2

"SCAFISTI lasciano profughi appena fuori dalle acque LIBICHE". 
Così la portavoce agenzia Frontex..
#iostoconZuccaro

@maxmatr grazie Cristian!

#Salvini: Se il rapinatore avesse fatto un lavoro ONESTO e non fosse andato a RUBARE, ora non staremmo parlando di

#Salvini: Servono CONTROLLI. Le forze dell'ordine sanno dove scovare i nuclei della criminalità! #Portaaporta #iononhopaura

2 marzo  16.15  Incontro con la cittadinanza a SAN PIETRO IN CARIANO (VR)  frazione San Floriano presso gazebo in via don Cesare Biasi

🔴Iniziativa ufficiale Arma @_Carabinieri_ :  IBAN  IT 11 T 0100503387 000000002801, presso l'agenzia B.N.L. del Com

Qui #Tavernelle (Perugia), siete bellissimi! Il Popolo umbro è pronto: il 27 ottobre si fa la storia!

#Salvini: proporremo il nostro PROGRAMMA come centrodestra UNITO, la coalizione che ha vinto è una SQUADRA. Da soli

Buon viaggio, per sempre #AmiciMiei!
Addio Gastone #Moschin. Genio e grande Cinema. VIDEO >

#Salvini: il mio obiettivo è sgomberare TUTTE le case e tutti gli stabili OCCUPATI, con criteri OGGETTIVI, non poli

20 maggio (lunedì)
Ore 18.30 Conferenza stampa e incontro con la cittadinanza a BRESCIA in via Milano (fronte Caffaro)

15/10, #Renzi annuncia sospensione tributi in zone alluvionate. 20/10, Ministero Economia ordina di pagare. #ALLUVIONATI E BEFFATI! #Salvini

Domani sera interverrò alla Festa #Lega di MILANO MARITTIMA.
Se fate un salto, condividiamo birra e piadina! #Salvini @matteosalvinimi

@alessandrop3 fortunatamente no, ma grazie per l'interessamento.

Notte serena amici, sperando in una Mirta tranquilla...
A duman se vorrete, alle 9.30 in diretta su Rai Radio 1,...

Eccezionale accoglienza nella bellissima #LECCE! #Salvini @matteosalvinimi

23 aprile (mercoledì)
Ore 8.15 Trasmissione Radio in onda su Radio 24 "24 Mattina"

Dedicato a chi crede ancora alla favoletta: "Fate entrare tutti tanto poi redistribuiamo in Europa...". Con la nuov

#Salvini su FlatTax: È sbagliato punire chi ha successo. Vi ricordate la tassa sulle barche di Monti? A piangere so

#Salvini: Ai ballottaggi io non voterei mai il PD di Renzi. A Roma e Torino voterei #5stelle. #dimartedì

Ieri ero LIVE ad ALESSANDRIA nel palazzo dell'orrore vicino stazione.
Oggi sindaca del PD lo ha recintato e CHIUSO,

Amici, avete un consiglio per un BUON LIBRO da leggere?
State leggendo qualcosa di interessante?
P.s. Eh sì, noi...

Assolto perché in Marocco è normale dire alla moglie: "ZITTA, sei la mia ASINA, devi subire".

Il parroco saputo che l'incontro di oggi a Gratosoglio è della Lega ha negato la sala. L'assemblea si fa lo stesso! in mezzo a via Feraboli.

#Salvini: chiedo il voto per andare a ricostruire l'Europa insieme a @MLP_officiel, litigi Grillo-Berlusconi ridicoli #lineanotte @Tg3web

Se ci sarà l'imputazione per terrorismo, in caso di condanna, grazie al nostro Decreto sicurezza potremo revocargli

#Salvini:Cina sta investendo in Africa, li sta "aiutando a casa loro". Sta puntando sulla sostenibilità e sulla formazione. #facciamosquadra

#Salvini: non vado a fare governi prendendone un po’ qua e un po’ là di quelli che, pur di non andare a votare, sos

Altro successo contro la ‘ndrangheta. Oltre 400 carabinieri e finanzieri, coordinati dalla Dda di Torino, stanno sm

Qui Telelombardia!
Per parlarmi in diretta 02 320046240.

Mi sono semplicemente detto sorpreso che una Procura siciliana, con tutti i problemi di mafia che ci sono in Sicili

#Salvini: a Bruxelles per difesa del Made in Italy. 🇮🇹 
📺 #coffeebreakla7 @CoffeeBreakLa7

#Salvini: ormai la macchina comunale è bloccata per paura di osare troppo, per paura di indagini o danni erariali a

@spangidia Se non fossi della Lega... Ma lo sono e sono così soprattutto grazie alla Lega.

#Salvini: qualcuno vuole in Italia scene come quelle di Parigi? Voglio aiutare imprese, famiglie ma anche i nostri

16 novembre (sabato) NUOVO IMPEGNO
Ore 21.00 Festa LN a PRAMAGGIORE (VE) in via Cavalieri di Vittorio Veneto

"QUANDO SEI QUI CON ME, QUESTA STANZA NON HA PIÙ PARETI MA ALBERI, ALBERI INFINITI..." #dodicesimopresidente

A #dimartedì mi è scappato il vaff... ma non era rivolto a @SusannaCamusso bensì al renziano Taddei @diMartedi

#Salvini: Juncker, complice della crisi europea, rischia di finire alla guida dell'Europa col sostegno di destra e sinistra. #agorarai #Lega

AGENDA > #Salvini >venerdì 30 gennaio 9.30 Fiera di Sant'Orso ad AOSTA.
Ore 21.05 in onda su Rai 3 "Il dodicesimo Presidente"

Felice di essere domani a #CATANIA per 'Progetto Parrucche' dedicato a donne operate di tumore (Cancro Primo Aiuto)

VERGOGNA, questa è censura: no al pensiero unico!
E obbligano tutti a pagare il Canone a TeleRenzi...
#bastapd

Due ragazzi che, senza nessun aiuto e con enormi sacrifici, si mettono in gioco e investono

Ciao amici, stasera si riparte!
Alle 21.15 in diretta su @RaiUno a #portaaporta, alle 22.30 su Rete Quattro a #quintacolonna. #Salvini

Pisapia non svenda le eccellenze milanesi: la LEGA in Regione Lombardia farà la sua parte per tutelare lavoratori...

22 ottobre (martedì)
Ore 18.30 Trasmissione TV in onda su Rainews24 "Il Transatlantico"

8 marzo (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

A Torino pensionata aggredita e uccisa per un furto da 15 euro. Il colpevole è stato preso, è un giovane di 18 anni. Un Rom. Che strano.

Proposte di merito e non di metodo! Le proposte di modifica al PGT della Lega @giulianopisapia #Milano

🔴 Prosegue, piazza per piazza e città per città, la lotta contro gli spacciatori di droga e di morte.

#Salvini: entro fine 2019 mi auguro chiusura anche del Cara di Mineo. Più grandi sono i centri, più difficile è il

Al sud ho avuto accoglienza meravigliosa, non saranno 4 violenti di centri sociali a fermarmi. #Salvini #piazzapulita #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Un Paese che non controlla i CONFINI, BANCHE e MONETA, non è un Paese del tutto LIBERO. #DiMartedi

E qualcuno, PD in testa, insiste per fare entrare la Turchia nell'Unione Europea... Mai!
#4marzovotoLega 

Alleanze politiche? In questo momento non è certo la nostra preoccupazione, però vi chiedo: ritenete utile nel futuro un accordo col Pdl?

Tanta gente, idee e tanto entusiasmo a Viterbo.
E stasera mi godrò la bellissima #macchinadisantarosa!

Non solo #pontida14. Domani venerdì sarò ad #ALGHERO (18) e #CAGLIARI (21.30) con #bastaeuro!Amici sardi, vi aspetto!

#Salvini: La vostra inviata nella moschea a Firenze col velo. Giusto. Paese che vai, USANZA che trovi, RISPETTO che porti! #Dallavostraparte

Felice di tornare a Norcia, in una terra che ha tanto sofferto ma non si arrende. Segui con noi in diretta, forza U

Manovra economica, in arrivo una pioggia di palle renziane, e il bello è che i telegiornali continueranno a raccont

Disoccupazione, Italia mai così male! #Renzi a casa, prima che sia tardi!
Se ti va, condividi. #Salvini #Lega

#Salvini: Numeri dicono che il debito è aumentato, il lavoro è sempre più precario, le famiglie risparmiano meno, f

Notte prima degli esami...
Domani #maturita2015 per 490mila ragazzi, in bocca al lupo!

Non chiudiamo gli occhi, non arrendiamoci, facciamo GIRARE!
Perché la nostra Europa non diventi EURABIA!#Stoccolma

#Salvini: gli italiani sono il popolo meno razzista al mondo, amico mio. 
📺 #nonèladurso @LiveNoneladUrso

#Salvini: dopo 24 ore a Reggio Emilia già liberi immigrati che si son presi a colpi di bottiglia e machete... è NORMALE? #dallavostraparte

#Salvini: Se a Roma non ci fosse stata la SCIAGURA Marino oggi non si voterebbe, la #Meloni è la candidata migliore per la città. #agorarai

Bologna, coppia non sarebbe riuscita a prendere casa in affitto perché islamica. Quante palle! Ognuno affitta a chi vuole. O no? #Salvini

12 febbraio (martedì)
Ore 23.30 Trasmissione TV in onda su La 7 "Omnibus Notte"

Con #Svuotacarceri fuori 5-6mila delinquenti, ma anche ne uscisse uno solo sarebbe grave. A mio figlio insegno: chi sbaglia paga #Matrix5

Piercamillo Davigo: "In Italia TROPPI AVVOCATI. Serve Numero Chiuso a Facoltà di #Giurisprudenza".
Io sono d'accordo, e voi? #Salvini #Lega

Da una parte un'ora di proposte, dall'altra un'ora di insulti. Futuro contro passato. Se verso le 22.50 siete svegl

In diretta da una splendida #Putignano (Bari)! Mi seguite?
#domenicavotoLega 🇮🇹 #primalitalia

🔴 LIVE 👉

11 SETTEMBRE.
Una preghiera per le vittime degli attacchi islamici alle Torri Gemelle.
#NeverForget911 #NeverForget #Salvini

Otto pagine di mia intervista su #PANORAMA di questa settimana (non parlo solo di politica), oltre a inchieste che

#Salvini: Berlusconi può stare simpatico o meno, ma che sia il mandante delle stragi di mafia del '93 mi sembra assurda fantasia. #agorarai

Tra poco, alle 14.30, sono in diretta su Rai Tre a #Mezzorainpiu da Lucia Annunziata. Se volete stare in mia compag

#Salvini su #decretosicurezzabis: questo decreto #Mattarella ce l'ha già. Tutti hanno tutto. Qui c’è il frutto del

Incredibile #Montezemolo, prenderà buonuscita di 20 MLN dalla Ferrari. Cifre immorali, cui in questo momento potrebbe e dovrebbe rinunciare

#Salvini: Mi piacerebbe che voi foste qua sul palco, oggi qua nasce l'Italia del Futuro. Vi abbraccio col cuore, so

#Salvini: Domani, con l'ok del PD, l'Europa ci riempirà di frutta, verdura e olio di oliva della TUNISIA.  #LaGabbia

#Salvini: Proposta di #PaceFiscale. Con cartella inferiore a 100mila euro, mi dai il 10%, riapri il tuo negozio e r

Oggi a Gravellona Lomellina, tanta genteeeee!

#Salvini: gli italiani non fanno più figli perché non c'è denaro. Un popolo che non cresce è un popolo morto. #oltreleuro

Aiutare i pochi che scappano davvero dalla guerra è un dovere, aprire i porti italiani a tutto il mondo è una folli

Ma quanta gente c’era ieri mattina per la Lega al mercato di Gualdo Tadino??? Incredibile. 
Il 27 ottobre l’Umbria

#Salvini: nel #DecretoSalvini non c’è solo immigrazione, c’è la lotta alla mafia, alla droga. C’è l’assunzione di m

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

Lungo incontro con i genitori di Simone ed Alessio, i due angioletti uccisi sul portone di casa a Vittoria da quatt

#Salvini: Metterei i detenuti a lavorare, come in Austria, per ripagare la collettività dei costi arrecati. #Mezzorainpiù

Picchiano nipotino di 4 anni per costringerlo a mendicare.
Arrestati 2 ROM del Campo Nomadi di Afragola.
Quando saremo al governo, RUSPA!

ORA LIVE >

Mi dicono che CROZZA mi abbia preso in giro stasera nel suo programma su LA7.
Non mi incazzo e sorrido, per me Crozza è un genio!

Splendida passeggiata a Varese! Mentre Renzi e la Boschi se la fanno con i banchieri, io

Altri 4.000 #clandestini arrivati, altri scafisti aiutati, altri soldi buttati, altri italiani dimenticati. Stop #MareNostrum #Salvini #Lega

Non potevo lasciare la splendida Catania, dopo la riunione sul terremoto in Prefettura e un’ora di passeggiata in c

Anche oggi non potevano mancare alcune zecche rosse, che vedono RAZZISTI ovunque...
Ruspa. #Salvini

Aliquota unica e cancellazione di legge #Fornero e di studi di settore: così riparte economia e rinasce centrodestra. #Salvini #portaaporta

Roba da matti!
Grazie al #DecretoSicurezzaBis pene più severe per chi aggredisce le nostre ragazze e i nostri ragaz

Ora al #Quirinale con la delegazione della #Lega, rimanete sintonizzati, all'uscita vi aggiorno.
📲🔴LIVE >

#Salvini: Trump e Clinton? Un po' come per il sì in Italia, che viene sostenuto da banche e industriali. #chetempochefa

"Salvini: un bullo, indegno anti-italiano, si crede forte ma nessuno gli dà retta. Spero che ai suoi FIGLI non avve

Livigno, UN LITRO DI DIESEL a 1,054 euro. Se non dovessimo mantenere uno STATO LADRO, sarebbe così anche da noi...

Clandestini. Sbarcati, mantenuti, fermati, arrestati e rilasciati, assassini. Voglio guidare un'Italia in cui i del

22 gennaio (mercoledì)
Ore 13.30 Trasmissione Tv in onda su 7 Gold "Aria pulita"

✅ #DECRETOSALVINI / 6: DASPO
Estensione del “DASPO” (divieto di accedere alle manifestazioni sportive) per i sospet

#Salvini: Soluzione per sicurezza è permettere a Polizia e Carabinieri di fare loro lavoro senza rischiare di essere processati #dimartedì

Lella Costa dice "in metro solo #immigrati si alzano per farti sedere".
Certo, e timbrano tutti il biglietto. Ma in che mondo vive? #Salvini

E' un paese normale quello in cui Verdini canta e la mattina 100mila mercanti sono irregolari, abusivi e sconosciuti al fisco? #PortaaPorta

Dicono che 28 milioni di italiani compreranno qualcosa coi saldi.
Mai capito come facciano certe statistiche... Voi comprerete? #Salvini

Mia intervista di poco fa a @SkyTg4 #bastaeuro davanti a Palazzo Vecchio: l'Italia non è roba di @matteorenzi

Oggi sciopero #infermieri, settimana prossima #medici. Paese affonda e #Renzi continua a tagliare a #Sanità. #Salvini #Lega #agorarai

Altri 3.159 clandestini stanno sbarcando in Italia...
#buonadomenica

#Salvini: è giusto incentivare chi investe sul futuro e sulle auto non inquinanti. Non è giusto penalizzare chi, pe

Matteo RENZI adesso su Radio 24: "In Italia ci dovrebbero essere DUE SOLI PARTITI, destra e sinistra, e i...

#Salvini: È 15 anni che chiedono agli italiani di fare sacrifici per ridurre il DEBITO. Tassano di tutto per ridurr

"Salvini è un esoscheletro, il carapace di un governo flaccido".😄😄😄
Poi si chiedono perché la sinistra perda...
[Vi

Amici, che state facendo stasera? Tivù? #Salvini

#Salvini: l’unica cosa che non farò è tirare a campare: se posso FARE LE COSE, bene. Altrimenti io non sto qua a ti

Luigi, 75 anni, di Terni e da sempre comunista, a giugno ha stracciato la tessera del PD e il 27 ottobre vota Lega!

#Salvini: Abbiamo pianto troppi gioiellieri, tabaccai, tassisti. Ricordo anche i due anziani di Palagonia! #Matrix

Il sindaco legalizza gli Imam? Siamo contrari alle scorciatoie che portano a regolarizzare situazioni arbitrarie.

#Salvini: in Commissione al Senato è passato il provvedimento per mettere telecamere in asili e case di riposo.

#Salvini: A 65 anni spero di dover avere un romanzo sul comodino e non una pistola. #OpenSpace @OpenSpaceIT

#Salvini: anche il Catechismo dice che bisogna accogliere ma nel limite del possibile, se no nelle città sarà il caos! #ottoemezzo

AGENDA > #Salvini > domenica 25 gennaio ore 21.10 in onda su La 7 "La gabbia". Ore 23.30 su Rai 1 "Speciale TG1"

#Salvini: Penso ad un Paese che investe sulla RICERCA e non permetta che i nostri giovani TALENTI se ne vadano all'estero. #PRIMAGLIITALIANI

Quanta verità in una sola vignetta del grande @AlfioKrancic, purtroppo sempre più attuale ogni giorno che passa.

Buon lavoro ai nuovi 29 parlamentari europei della Lega: prima l’Italia! 🇮🇹

#Salvini: se qualcuno danneggia il Movimento, quella è la porta. Non sarò piú "troppo buono" come mi hanno contestato. #CongressoLega

24 aprile 19.30 Presentazione candidato sindaco e lista LN a PAESE (TV) in via Postumia 76 e incontro  c/o Bar Centrale in via Panizza 1

Aggredire o insultare qualcuno perché gay o lesbica è follia. No però adozioni per coppie omosessuali. #allacciamoli

@PasqualeGanciu sei peggio tu!

#Salvini: Per l’Umbria abbiamo Donatella Tesei, in Emilia Romagna abbiamo Lucia Borgonzoni. Non fermeranno il cambi

Polemiche per #insulti alle Parlamentari, ma sullo #SVUOTACARCERI, regalo a STUPRATORI e violenti, "femministe" e kompagne stanno zitte...

Gli italiani perbene devono pagare le bollette dei furbi che non pagano?!? ROBA DA MATTI!!!

Seguiteci in diretta da Sassari 😁
Che spettacolo! 
#24febbraiovotolega

🔴LIVE 👉

#Salvini: tanti immigrati regolari sono un bene per il Paese, ma clandestini e bivaccanti nei campi Rom NO. Questi

#Salvini: gli ITALIANI hanno dato un segnale commovente. Il popolo vuole tornare a contare. #Rainews #referendum

Chi occupa toglie la casa a onesti che aspettano da anni rispettando graduatorie e finiscono a dormire per strada. #Salvini #quintacolonna

#Salvini: Il carabiniere INDAGATO a Varese per aver sparato a un delinquente che ha ferito il suo collega andrebbe DECORATO! #Dimartedi

Terroristi islamici in Nigeria hanno usato BAMBINE KAMIKAZE di 9 anni per ammazzare decine di persone.
BESTIE, nessun dialogo è possibile!

Non sarà certo una pallottola calibro 9 in una busta a fermare il mio lavoro.
Io sorrido, perdono e difendo gli Ita

Insieme a Maria Teresa Salaorni, madre di Massimiliano e Davide Turazza, entrambi agenti della @poliziadistato che

Amici, com’è stata la vostra settimana?
La mia è stata lunga e intensa, ma piena di emozioni. Eccone una sintesi!
🔴

Inserendo per 12 volte l'UE in Costituzione, Renzi vuole svendere definitivamente la sovranità. #iovotono >

#Salvini: Sindaci Lega risolvono questi problemi. Sindaco Codognè ha respinto clandestini da caserma e ne ha fatto un centro per anziani.

Ora a Orvieto. SPETTACOLO!
#virusrai2

Cagliari, governo sta spendendo soldi per trasformare la Scuola di formazione del personale penitenziario di Monastir in un CENTRO IMMIGRATI

@MarukoUk grazie Marco

In tutta Italia, cittadini che RESISTONO!

Costruiamo insieme, da Nord a Sud, un'alternativa a #Renzi. Progetti, sorrisi, amicizia, comunità. Io ci sono, e voi?

#Salvini: voglio RIDURRE le TASSE, far pagare il 15% a tutti è un DOVERE. #Quintacolonna @QuintaColonnaTv

Cittadini in marcia a Bignoli (Padova): NO all'arrivo di centinaia di CLANDESTINI! #Salvini

Ancora oggi migliaia di BIMBI DISABILI sono in classe senza insegnante.
E la #buonascuola? #Renzi, che fai, dormi???

Dotte dissertazioni di esperti analisti su come si veste Matteo Salvini.😁
Me li immagino a chiedersi: "Chissà per q

Chi minaccia e aggredisce come è accaduto oggi a Livorno non è un "contestatore" ma un delinquente. #Salvini #Lega

Accoglienza incredibile questa mattina a Catania: difendiamo il LAVORO e soprattutto #STOPINVASIONE!
VIDEO >

#Salvini: Dal governo ci dicono una cosa su immigrazione, poi fanno il contrario perché c'è il #G7. Ci prendono in giro. #dimartedì

15 gennaio (mercoledì)
 Ore 18.30 Trasmissione TV in onda su Rainews24 "Il Transatlantico"

#Salvini: Chi voterà Lega sappia che a noi non interessa e non interesserà MAI dialogare con il PARTITO DEMOCRATICO. #CongressoLega

#Salvini: la resistenza oggi significa combattere a Bruxelles per difendere nostri prodotti.
#legittimadifesasempre #Verona25Aprile

La Lombardia è al quinto posto in Italia per numero di beni confiscati alle Mafie, con 807 immobili recuperati....

Über Euro, Immigration und Föderalismus, von Herrn #Renzi nur viel Rauch: 1,10 Stunde verschwendet!

⚠ VIDEO SHOCK
"Salvini merda, UCCIDETE donne e bambini della Lega così non ne nascono più".
Che schifo, che vergogn

#Salvini: se uno va in piazza con casco, bastoni, pietre evidentemente non è un manifestante, ma è un delinquente.

Buon Natale, sperando che la Sinistra non ci TASSI anche il #PRESEPE! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Sono orgoglioso dei Sindaci della #Lega che pensano PRIMA AGLI ITALIANI! #dallavostraparte #IoVotoNO

La soddisfazione e l'entusiasmo coprono, almeno in parte, la stanchezza. Abbiamo dei Militanti e dei sostenitori stupendi, grazie! #Salvini

#Salvini live su #referendum: gli italiani hanno rottamato l'opzione Renzi, mi aspetto si dimetta nei prox minuti

DOMANI A ROMA STOP AL GOVERNO CHE UCCIDE MADE IN ITALY! > #renziacasa #Salvini

Con gli amici della Liguria a #Pontida16.

#Salvini: un "populista" per i terremotati chiede l'esenzione fiscale totale per 3 anni, secondo me è solo buon sen

Grazie a Renzi e al PD dal 1° luglio lo STATO LADRO sarà ancora più ladro! ROBA DA MATTI!

L'Euro è un esperimento FALLITO. Dobbiamo uscire da questo sistema infernale, SOVRANITÀ MONETARIA!
#votosubito >

#Salvini: questa mattina sarò in Prefettura a Firenze, incontrerò tutti i Prefetti della Toscana per fare il punto

#Stato spreca troppo, più #autonomia farebbe bene a tutti, da Nord a Sud. #Salvini #Lega @matteosalvinimi @5colonna

Ricordando David Tobini, parà caduto in Afghanistan.
Oggi ho avuto il piacere di abbracciare e ascoltare la sua mam

#Salvini: affondare i barconi? Lo chiedevamo da un anno, ed eravamo i cattivi... #ottoemezzo

Sala stra-piena a Milano per un dibattito sul Futuro dell'Europa

È una provocazione e un atto ostile: avevo già scritto al mio omologo olandese, e ora sono soddisfatto che l’Ambasc

Se tu entri armato e mascherato in casa mia io ho il DIRITTO di difendere me e i miei figli senza passare 5 anni pe

Il compagno Gino Strada mi vuole sotto processo??
Uuuhhh, che paura. Bacioni😘

16 ottobre (mercoledì)
Ore 17.00 Incontro con la cittadinanza a CLES (TN) presso "Bar Cles" in piazza Navarrino

"#Disoccupati ed #esodati mi augurano ogni male" dice la #Fornero.
Col male che ha fatto dovrebbe scomparire per la vergogna! #Salvini #Lega

Per i presunti profughi casa o albergo, per gli italiani come questi solo porte chiuse! #Salvini @matteosalvinimi

Avevo promesso che avremmo chiuso i grossi centri e tagliato sprechi inutili, lo stiamo facendo.
Ho toccato qualche

#Salvini: @demagistris invece di pensare ai suoi cittadini, agli OSPEDALI e agli ASILI di Napoli, pensa a Salvini.. #QuintaColonna

Differenza fra noi e la sinistra? Loro pensano, e polemizzano, sul Passato.
Noi cerchiamo di lavorare, e costruire, per il Futuro. #Salvini

#Salvini: Il debito pubblico si contrae se la gente lavora ed è nelle condizioni di poterlo fare. #Matrix

L’obiettivo è quello di procedere, come da programma, a chiusure, sgomberi, allontanamento e ripristino della legalità.

Vi ripropongo le mie interviste al TG5 e a Studio Aperto su accise della benzina, ministero dei disabili, scuola, s

16 ottobre (mercoledì)
Ore 11.00 Incontro con la cittadinanza ad ARCO (TN) presso gazebo al mercato

Diritti per tutti, canzoni per tutti, soldi per tutti, cittadinanza per tutti!
Un dubbio: ma quel bel figo di Gad L

@AndreaBozzola ti ringrazio, Andrea!

Tra poco in onda su La7... Dopo la Boldrini... Arrivo! #dimartedí

#IoVotoNO >

Grazie Ascoli Piceno, che emozione!
Dite che qualche burocrate a Bruxelles si spaventerà nel vedere questa piazza?

#Salvini: a @robertosaviano: cancro d'Italia sono mafiosi, spacciatori, stupratori... non i leghisti. #mattino5

Un abbraccio al gioielliere di #Vicenza e alla sua famiglia.
Non vi lasceremo soli. #Salvini #Lega @matteosalvinimi #quintacolonna

10 luglio (mercoledì)
Ore 21.00 Festa LN a TREVIGLIO (BG) presso Area Fiera - via Foro Boario

Fra 5 minuti in diretta con Crozza-Marzullo su La7, sull'altra sedia Giggi De Magistris

Bello il titolo del Tempo di oggi, vero?🙂

#Salvini: flat tax al 15%, pagare meno, pagare tutti! Come Trump, tagli alle tasse e controllo dei confini!

#Salvini: Userei gli aerei per rispedire i CLANDESTINI a casa loro, non per portarli qua, come farebbe qualcuno. #DiMartedi @diMartedi

Sequestrare le navi delle ONG che hanno chiamato, aiutato e protetto gli scafisti?
No, non sequestrarle: AFFONDARLE.

Sveglia nella splendida #Genova, ginseng con focaccia liscia, col formaggio e con le cipolle: la colazione del camp

13 dicembre (giovedì)
Ore 9.55 Trasmissione TV in onda su La 7 "Coffee Break"

Notte serena Amici, per chi avrà voglia duman alle 7 sono in diretta a Telelombardia e alle 9.45 a La 7.
Mancano...

Ma questo c’è o ci fa?


#Salvini: Ma secondo lei agli italiani interessa che domani mattina non ci sia un’invasione della Russia o interess

#Salvini: Venerdi sera avevo appena messo a letto i miei figli!  #Lazanzara #alfanodimettiti

#Salvini: Nel mondo ci sono persone che nel nome del loro dio sono pronte ad UCCIDERE! #virusrai2

Un saluto dal mercato di Cerreto di Spoleto (Perugia) 😊
#27ottobrevotoLega

🔴 LIVE 👉

Noi, ancora per poco, abbiamo il premier sbagliato... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

"Autolesionista, suicida e CRIMINALE".
Grazie a Saviano, la migliore pubblicità possibile sulla bontà del

#Salvini: lunedì prossimo sarò con Luca Zaia per inaugurare il primo pezzo della Pedemontana. 
📺 #QuartaRepubblica

Caserta, spettacolo. Segui il live sulla mia pagina Facebook!

Le nostre montagne, la nostra acqua: beni preziosi da proteggere! Vi saluto dallo splendido Monviso. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Paolo Del Debbio è riuscito nel miracolo, sono d'accordo con il monsignore! #quintacolonna

Chi litiga fa male alla Lega, adesso basta cazzo! Lavorare tanto e parlare poco. Che pensi della mia intervista?...

Caro Santo Padre, la CATASTROFE è a due passi dal Vaticano, è in Italia!

Spettacolo!!! #CongressoLega

Ci avete FRACASSATO LE PALLE con queste primarie!
Tutte le tivù, le radio e i siti che osannano, intervistano,...

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO #PUGLIA > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

Inneggia all'ISIS, fermato un tunisino a PISA.
#nomoschea

Ah già, e stasera Milan - Juve. Ragazzi, vincere!!!

#Salvini: Mi indispettisce che Renzi abbia occupato per due anni parlamento per L.elettorale, ora la vuole cambiare. #portaaporta

Appena finita una bella serata a TRESCORE CREMASCO.
In bocca al lupo al nostro candidato sindaco Barbati, con la...

#Salvini: un ragazzo con genitori albanesi mi ha detto: cittadinanza va bene a 18 anni, è la fine di un percorso. #lintervista #noiuissoli

Dal 2017 rischia di scomparire il Gran Premio di Monza di Formula Uno.
La Lega non si arrende.

Cittadinanza in regalo ai figli di richiedenti asilo? I complici dell'#invasione non si fermano, ma non ci arrendiamo! #Salvini #Lega

Dopo una giornata lunga e impegnativa, un po’ di relax coi ragazzi e con la musica di #Amici17.
Buona serata e GRAZ

@FabriTrieste grazieee!

#Salvini: domani #tuttiafirenze, piazza aperta a sindaci di tutti i partiti. Per dire no alla "schiforma" di Renzi. #iovotono #rtl1025


#Salvini: Probabilità di tornare al voto? 49%, ma voglio essere ottimista. #Quintacolonna @QuintaColonnaTv

Ora a @1giornodapecora su! A voi chi viene in mente se si parla di PECORE??? #ugdp

#Salvini: #Alfano si deve SVEGLIARE: se i suoi uomini si lamentano dovrebbe convocarli in ufficio e ascoltarli. #Dallavostraparte

MENO 8! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

#Salvini: adoro la montagna, gli eremi, la solitudine, a volte mi manca. #Cartabianca

Dopo l'intervista di ieri sera dalla Gruber, nella giornata dell'approvazione in Parlamento del #DecretoSalvini, ho

Ecco gli effetti del buonismo di PIsapia

#Salvini #mattino5 @mattino5 LIVE TT
Segui anche su:
FB
Instagram

@carloolb Infatti sarà così, saranno i militanti a scegliere la guida del partito attraverso i congressi.

A Cà Matta, nel cuore del Parco Colli Bergamaschi, qualcuno vorrebbe piazzare 40 immigrati... FOLLIA! #Salvini #Lega

Potete mettere #NoIusSoli nella foto profilo, lo hanno già fatto quasi 17.000 persone! Si fa qui in pochi secondi:

Adoro tradizioni, culture, identità e diversità.
Qual è la cosa più bella della vostra terra? #Salvini #Lega

#Salvini: I numeri ci dicono che più gente PARTE, più gente MUORE. #inmezzora

Fossi al governo applicherei questa legge, sareste d'accordo?

#Salvini: L'Unione Europea attuale è la NEGAZIONE del "sogno Europa"! #inmezzora

#Salvini: me la prendo con la POLITICA che regala 4 MILIARDI di euro degli italiani ad un'immigrazione folle. #dallavostraparte

...i quali, precipitando nell’abisso, morti o gravemente feriti, trascinavano con sé gli altri sventurati, condanna

I siti di Corriere e Repubblica ESALTANO il governo perché ha esteso gli sgravi fiscali a "condizionatori d'aria...

Il Nobel (robb de matt) #DarioFo scrive "#StopInvasione di #Lega ladrona". Comunista rosicone, domani noi riempiremo piazza Duomo! #Salvini

Hotel Cristallo di Santa Croce, dopo le proteste di #Lega e cittadini prefetto dichiara che non ospiterà immigrati. Chi la dura, la vince!

14 febbraio (venerdì)
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Orario continuato".

@radioanchio @Radio1Rai Buongiorno Amici! Ora in diretta su Rai 3 ad #agorarai.
Meno 2! #domenicavotoLega

Tra poco, alle 19.55, sono su Rai Radio 1. SMS e Whatsapp a: 335 6992949. Diretta qui:

Alla faccia dei tanti giovani che magari lavorano per mantenersi agli studi... 
Voi che ne dite?

#Salvini: #Renzi su FB? È normale che 9 commenti su 10 siano commenti incazzati e delusi??? #ottoemezzo

"Io sono leghista, a me piace la Lega e la politica di Salvini. Serve bloccare l’immigrazione alla partenza, aiutar

#Salvini: organizzazioni cattoliche potrebbero far accoglienza gratis. Sto con quei preti che dicono: investite in Africa. #ottoemezzo

E ancora: STOP a trattati di libero scambio che uccidono il Made in Italy e STOP a ogni ipotesi di nuove tasse (avv

#Salvini: Un augurio per Boldrini? Le auguro di raccogliere quello che ha seminato in termini di voti. #ottoemezzo

Stasera #MilanChievo. Speriamo nel vecchio Diavolo. #ACM @acmilan

#Salvini:obiettivo della Lega non si ferma alla difesa dei confini nazionali. Serve portare amicizia ed unità in un

#Salvini: Renzi è simpaticissimo. 😂😂😂 L’anno scorso diceva le stesse cose sull’immigrazione e sulla L.Fornero, mi s

In diretta dalla Camera dove risponderò, tra le altre cose, a due interrogazioni sulla SeaWatch. 
Seguitemi.

🔴 LIV

#Salvini: Il problema è CULTURALE, l'ITALIA ha bisogno di ORDINE E DISCIPLINA! #DomenicaLive

Il governo si occupa di salvare la #Boschi, noi in RUSSIA cerchiamo di ridare un futuro a migliaia di imprenditori.

#Salvini: avrei lavorato giorno e notte con Di Maio per fare saltare tutto?
Io ho provato fino all’ultimo a mettermi in gioco. #pomeriggio5

Lo spettacolo della Cantina Beato Bartolomeo di Breganze (Vicenza).Non vi viene sete??? #Salvini @matteosalvinimi

Torta di mele, carote, pere e cioccolato.
Buona domenica dietetica Amici!

Buongiorno! Sono su Rai 1 per Uno Mattina, qualcuno di voi mi fa compagnia?

Me l'hanno regalato qualche giorno fa a San Feliciano di Magione, sul lago Trasimeno: che pensiero carino, grazie!

“Evviva il comunismo!”
Il viceministro dei 5 Stelle suona e canta a squarciagola “Bandiera Rossa”.
Ma vi pare norma

#Salvini su #decretosicurezzabis: abbiamo inserito fondo per rimpatri per premiare i Paesi che collaborano.
📺 #cartabianca @Cartabiancarai3

#Salvini: Da soli non si va da nessuna parte, per vincere bisogna UNIRE. Penso a una Lega europea che metta insieme

Biciclette in ospedale, il consiglio comunale approva unanime la mozione della Lega Nord. #bikesharing #milano #lega

DA ASCOLTARE...
Verona, il cibo gli fa SCHIFO... Un INSULTO a tutti gli italiani in difficoltà! #stopinvasione

Geniale fare lavori in autostrada un venerdì di luglio... Pirla! In coda dopo Dalmine.

Anche giocando ai gonfiabili coi bimbi... difendo i porti italiani!!!😁
Buona domenica Amici, vi voglio bene.

🔴La nave Ong #Aquarius2 questa mattina in navigazione a Sud della Sardegna, verso il Canale di Sicilia.
Ha cambiato

#Salvini: La stessa Costituzione all'articolo 52 dice che la difesa della PATRIA E I CONFINI è sacro dovere di ogni

Bella serata ieri a Cantù 😊
Grazie Amici, se voi ci siete io ci sono!

Ci siamo quasi! #SalviniNapoli

Fiano "Quando Salvini dice che tra i 160mila che ospitiamo ci sono persone legate al terrorismo HA RAGIONE". MEGLIO

#Salvini: temi comuni: lotta al terrorismo e controllo dei CONFINI.
🎙 #europadelbuonsenso

Avevamo promesso chiusura dei grossi centri e lo stiamo facendo. Bagnoli e Cona in Veneto, Castelnuovo a Roma, a br

"Abbiamo bisogno di più migranti".
Promemoria: questo è il PD, questo è il modello di Europa che con il voto alla L

#Salvini: Con sbarchi di migliaia di clandestini senza controlli sanitari rischiamo il ritorno di ebola e tubercolosi. #PecoRai

Un saluto in diretta dalla piazza di #Sassuolo, buona serata Amici 😊

🔴 LIVE 👉

11 ottobre (giovedì)
Ore 19.00 Trasmissione radio in onda su Radio Lombardia "Pane al pane"

🔴Chiusi altri tre negozi di cannabis cosiddetta “legale” in provincia di Macerata. L’ha deciso il Questore. Con que

Tal Carlo Stasolla mi paragona al nazista #Goebbels e dice che avveleno la società... Ma secondo voi, è normale???

#Salvini su sicurezza: la legittima difesa è sempre LEGITTIMA DIFESA. #Quintacolonna

Il PD è come un autobus: scende Renzi, sale la Boldrini! 
Ottimo acquisto 🙂

#Salvini: È sostanzialmente pronto un decreto #cantieriveloci per dimezzare i tempi della burocrazia. Continuo a es

9 dicembre (lunedì)
Ore 15.00 Incontro con la cittadinanza e conferenza stampa a MILANO presso gazebo in via Dante angolo via Rovello

Il sindacato dei magistrati (Anm) oggi ha attaccato le proposte di legge della Lega sulla #LEGITTIMADIFESA perché i

Un giudizio tecnico sulla "manovra economica" del governo #Renzi?
Enorme e vergognosa PRESA IN GIRO per tutti gli italiani! #Salvini #Lega

#Salvini: le ricette di #Renzi sono la morte di questo Paese, torniamo a difendere la nostra economia e la nostra agricoltura #lagabbia

Vi aspetto a Cittadella! Streaming su e dalle 12.30 #cittadella15

Tra pochi minuti sono in diretta su Canale 5, se vi va! #mattino5
P.s. Sabato alle 11 tutti a Roma, lui non ci sarà

Gazebo di #Pasquetta a #Pinzolo, tutto esaurito!!!😊

Da Palazzo Chigi... l'abusivo Renzi lo sfrattiamo!
#tuttiafirenze #iovotono >

Se un magistrato sbaglia PAGHI, lui personalmente, risarcisca MLN di euro perché con la libertà delle persone non si scherza! @vitaindiretta

Bellissima questa, la rubo da una Bacheca: "Visto che ora mangiate tutti BANANE domenica sera vado allo Stadio per il Derby e tiro UN LIBRO"

#SalviniNapoli: Al Governo cancelleremo folli sanzioni alla Russia che costano all'Italia 5 miliardi di Euro ogni anno

#Renzi difende LEGGE FORNERO e accusa #Lega di fare "TERRORISMO mediatico". Lo vada a dire a #ESODATI e pensionati truffati! #Salvini

#Salvini: l'Italia è bella perché è diversa, le diversità vanno valorizzate! #iovotono

Oggi alle 17.30 Conferenza stampa e incontro con la cittadinanza a PIACENZA in via Alberoni 10 c/o Point Elettorale Lega Nord. Chi c'è?

#Salvini: non capisco come padre di una terrorista possa difendere la figlia, che se avesse un minimo di dignità re

#Salvini: Con abolizione #voucher, @PaoloGentiloni ha favorito la DISOCCUPAZIONE, il LAVORO NERO e l'EVASIONE FISCA

Grazie agli amici austriaci!

Giornatina pesante...
Stasera incontro a Cornate d'Adda con tanti cittadini, militanti e amici della Brianza, e...

Una marea umana ieri sera, caldissima domenica di luglio, mi ha accolto ad #Adro, vicino a Brescia. Grazie, indietr

Sto seguendo la situazione e sono sicuro, come mi hanno assicurato le Forze dell’ordine, che l’extracomunitario ver

12 maggio (domenica)
Ore 17.00 Incontro con la cittadinanza a BAREGGIO (Mi-Ticino) presso gazebo in piazza Cavour

#Salvini: battaglie giuste le sosterremo con chiunque, anche con Renzi, ad esempio affondiamo i barconi e lavoriamo in Africa #inmezzora

#Salvini: Anche la Boldrini ha detto "intollerabili ritardi". Se lo dice lei va bene, se lo dice Salvini no? #ottoemezzo

Chi si vuole difendere deve potersi difendere! Sbaglio???
#legittimadifesa

Amici, oggi e domani torno nella splendida Umbria!
Vi aspetto oggi alle 17 a Spello (Perugia) e domani alle 10.30 a

Io ho un progetto: una politica che non risponde a alleanze, ma alla vita quotidiana dei cittadini. Su questo stiamo facendo autocritica.

Accoglienza piena per i profughi veri, nessuna tolleranza con furbetti e delinquenti che prima chiedono asilo, poi

La "buona scuola" del PD continua a fare disastri.

Bellissimi fiori per aiutare Ricerca sul #cancro, alla faccia di chi fa polemiche sulle #mammografie. #Salvini #Lega

Se questi episodi si moltiplicano ogni giorno che passa, sarà perché "Salvini sparge odio"?
#elezionisubito

Comprare italiano e lottare contro gli abusivi.
Volere è potere! #stopinvasione
Vi aspetto sabato alle 20 alla fest

#Salvini: penso che #Putin sia un leader con le idee molto chiare, a differenza di Obama, Renzi e molti altri europei. #ottoemezzo

Portato Presepe alla scuola di Rozzano, mi sono fatto accompagnare da insegnanti e genitori a visitare l'istituto..

Io ci sono, voi ci siete???
Intanto sbarcano, sbarcano, sbarcano... LIVE >

#Salvini: ormai scafisti comprano i gommoni dai cinesi, tanto sanno che basta una telefonata e li vengono a salvare. #matrix

#Roma, vigili e autisti autobus protestano. Anziché prendersela con loro #Renzi licenzi primo problema di Roma: il sindaco Marino! #Salvini

Dopo #MOSCHEE #Pisapia pensa a nuova formazione a sinistra di Pd. Sindaco arancione “lavora” per nuova “cosa rossa”, che tristezza! #Salvini

Immaginate se un sindaco della Lega avesse pubblicato minacce del genere contro un ministro del Pd... Andiamo avant

Oggi alle 18.30, invece, sono in onda su Rai 3 "TGR Speciale ballottaggi"

Entrate con me negli studi di Sky, ho spiegato la nostra idea di Italia e di Futuro!
Con un pensiero particolare pe

#Salvini: Io ci metto la FACCIA. Tolgo tempo ai miei figli. Lo faccio se riesco a cambiare questo Paese, con Renzi,

Renzi potrà anche telecomandare il 90% dei giornalisti, ma non riuscirà mai a comprarsi le idee degli uomini liberi.

La ministra Fornero invita i giovani ad essere meno "schizzinosi" e ad accettare la prima offerta di lavoro...

#Salvini: Ministri israeliani chiedono:"non vi rendete conto di che PROBLEMA vi state portando in CASA?" #virusrai2

Amici, ecco le mie tappe in camper fino a sabato! Oggi sarò a Ferrara e Borello (Cesena). Domani

#Salvini: non serve ridurre tasse di poco, ma rivoluzione fiscale. Flat-tax al 15%: chi non paga in galera e butto la chiave. #arenagiletti

#Salvini: Oggi la #buonascuola parte con 4000 cattedre di insegnanti di sostegno per bimbi disabili VUOTE #PortaaPorta

Gozi, già sottosegretario agli affari europei con Renzi e Gentiloni, con la benedizione di Macron viene ora nominat

#Salvini: Possiamo cambiare le regole europee???
Se in questa manovra non ci sarà un taglio di tasse e taglio della

Certo che se uno si fa intervistare incappucciato... si commenta da solo! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#FestivaldiSanremo?
Strapagare Elton John, per esaltare le adozioni gay, è una vergogna.
Ma è il festival della canzone, o comizio politico?

Un POSTO DI LAVORO PUBBLICO anche per gli immigrati senza la cittadinanza, solo con permesso di soggiorno o...

Stuprata in spiaggia a Rimini davanti al marito, picchiato e derubato.
Ci sono quattro vermi ricercati.
Se li prendono: castrazione chimica.

Picchiata nel suo locale da sette rapinatori a volto coperto e armati di piccone (ci sono anche le immagini). VIDEO&gt

Ma intanto i due ragazzi sono stati licenziati... #StopLidl

La gabbia dell'euro e della UE è una gabbia fondata sulla paura, se non sei d'accordo sei nel mirino #CongressoLega14

Renzolo, Alfanolo e i loro compari. 
#Salvini

Questa mattina, alle 11.30, sarò a Pieve Emanuele, a sostegno dei nostri allevatori, a difesa dell'eccellenza delle
nostre produzioni.

@KickOH Questa gira da anni ed è una (vera) BUFALA.
A chi insiste a diffonderla vedremo di far pagare qualche altro

Giornatina pesante...Anche per voi? Leggevo che nel 2010 la Lombardia ha pagato 108 miliardi di Euro di tasse e ne...

#Salvini: Nel mondo accade #Brexit, #Trump, #Berlino, #Ankara e noi siamo qua a parlare di consultellum, Berlusconi e Renzi?? #ottoemezzo

Vimercate (vicino Milano), lanciata dal quinto piano, che l'hanno vista e soccorsa, recuperata dai @_Carabinieri_:

In partenza per la Germania, per una giornata di incontri con Marine Le Pen, Frauke Petry, Heinz

Durante un incendio ieri a Milano un cane è stato recuperato intossicato e privo di sensi. Grazie alle bombole d’os

martedì 4 marzo alle ore 21.05 sarò ospite della trasmissione televisiva "Ballarò" in onda su Rai 3.

#Salvini: ringrazio Armando Siri per il lavoro che ha fatto e che farà.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: grazie di cuore a chi arriva da vicino e da lontano, siete splendidi! #iovotono #pontida16

Splendida piazza per la Lega a Bolzano questa sera!
Dai che qui domenica si vota, e il PD se ne va a casa!!!

Più di 11 milioni di euro al compagno #Fazio in Rai.
Immorale, ingiusto, vergognoso. Esagero?

Pronto per parlarvi dall’aula del Senato.
Con coraggio, amore e libertà, sempre prima gli Italiani!

Con il voto favorevole di PD e Forza Italia, passa il #CETA, 40 MILA posti di lavoro a rischio! #stopCETA

#Salvini: l'alternativa al buonismo è il buon senso, dovreste espellere decine di migliaia di persone dall'Italia domattina! #portaaporta

#Salvini: Salveremo le vite, ma rimanderemo A CASA tutti quelli che non hanno diritto di stare qua. #dallavostraparte

#Salvini: In un momento di crisi in cui c'è poco per pochi #primagliitaliani: dagli asili nido alle case popolari. #dallavostraparte

#SALVINI #bastaeuro: prima ci liberiamo dalla Gabbia, tutti insieme, anche con Marine #LePen, "brutta, sporca e cattiva" come noi

Anche a Oppeano (Verona) non si molla, seguite la diretta amici!
🔴 LIVE 👉🏻

Un saluto da Bari! Ci vediamo alle 17 a Lecce in piazza S. Oronzo, questa sera a Ceglie Messapica e domani mattina

Ho preso l'impegno su un provvedimento specifico in Parlamento per riconoscere la Lingua dei Segni, non possiamo ac

#Salvini: per i papà che perdono la casa e perdono il diritto di vedere i figli serve un aiuto. E i tribunali dei m

Quasi 7 miliardi di euro inviati ogni anno dagli immigrati extracomunitari nei paesi d'origine... non sarebbe ora di tassarli?

++ MENO DUE A #RENZIACASA ++

SABATO A ROMA, ORE 15, PIAZZA DEL POPOLO.
TUTTI CON IL CAPITANO!

#SALVINI 
http://bitl

#Salvini: Renzi ha passato 3 anni dicendo che abbassava le tasse. Risultati ZERO! #Corrierelive @Corriere

Il lavoro dei @_Carabinieri_ del GIS non è solo una professione ma una missione. 
Ho portato mio rispetto e mio gra

Con le infaticabili volontarie in cucina a festa #Lega di Grumello. E che buono lo spiedo! #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: Entro il primo anno di governo le proposte diventano realtà. Entro il 2018 aboliremo la legge Monti-Forne

Renzi, Minniti e Gentiloni: "Approveremo lo IUS SOLI".
Non penso proprio.
La cittadinanza non si regala #stopinvasione.
Li fermeremo.

Protezione Civile: 800840840, sala operativa della Protezione Civile Lazio: 803555. Chi può doni sangue. #terremoto

MENO 2! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

#Salvini: pozzi d'acqua, scuole e ospedali in Africa. Così mi fiderei della generosità di chi si occupa di immigrati. #lintervista

#Salvini: Trump sta facendo quanto ha promesso in campagna elettorale, e in politica è un miracolo. #lintervista

#Salvini: #Renzi esultava perché sull'IMMIGRAZIONE avremmo ricollocato 40MILA immigrati, dopo sei mesi ne abbiamo ricollocati 300. #LaGabbia

In arrivo nave con 700 #IMMIGRATI a Vibo Valentia, #Calabria.
Chi li manterrà in albergo, con vitto, alloggio e scheda telefonica? #Salvini

#Salvini: aiutiamo quella gente a non dover scappare dalla loro terra. #lariachetira

Per fare #sindaco occorre ENERGIA, CUORE e PRESENZA nei quartieri anche periferici. #Pisapia, LAVORARE per #MILANO e MILANESI mai? #Salvini

Ma secondo voi, uno che si iscrive a questa pagina solo per dirmi "BECERO SCHIFOSO, FORZA NAPOLI", che tipo di problema può avere???

Auguri a tutti i VOLONTARI VERI che fanno del bene in Italia e nel mondo, non a quelli che insultano.
L’Unicef come

#Salvini su #Alex: Nave sequestrata, comandante indagato, a bordo un parlamentare di sinistra che non è pagato per

#Salvini: non tornerà né il fascismo, né il nazismo. Io chiedo solo che vengano rispettate le REGOLE. E se sbagli p

🔴Il Ministro della DIFESA non ha firmato il divieto di sbarco.
Umanità non significa aiutare trafficanti e Ong. È g

Pd disperato? Raccoglie quello che ha seminato.

8 gennaio (mercoledì)
Ore 8.15 Trasmissione Radio in onda su Radio 24 "24 Mattina"

Ahimè niente cornetto alla crema, solo frutta...
Buon venerdì Amici! INSTAGRAM >

#Salvini: primo impegno del Governo (a costo zero) dovrebbe essere difendere le Forze dell'ordine, è l'ABC di un Paese civile #quintacolonna

#Salvini: Il problema di questa immigrazione INCONTROLLATA è che si sta portando paura #PortaaPorta

#Salvini: se vince la Lega riforma della Giustizia in un mese, non in un anno. Certezza della pena, tempi brevi, e

13 giugno (giovedì)
Ore 10.00 Trasmissione TV in onda su La 7 "Coffee Break"

TUTTO ESAURITO con la Lega a Pergine Valsugana (Trento).
GRAZIE! Questo affetto mi ripaga di tutto.
La giornata non

EQUITALIA sparisce? No, cambia nome.
Si chiamerà "Agenzia delle entrate - riscossione".
Ennesima presa per il culo renziana.
#iovotono

Tortona (Alessandria), fenomenale! Questi sono gli unici sondaggi di cui mi fido!!! #26maggiovotoLega

Tutta la mia solidarietà ad Angelo Maci, sono sicuro che gli italiani apprezzeranno ancora di più il vostro vino, a

#Salvini: C'è chi vorrebbe pagare le tasse, ma non può. Cartella esattoriale andrebbe rottamata e andrebbe concordato il 10%.. #Domenicalive

Buon lavoro, presidente.
@PutinRF_Eng #RussiaElections2018

Mezzo mondo a impazzire per #PokemonGo... Boh...

#Salvini: 2006-2012, solo a 10% è stato riconosciuto status rifugiato politico (da prefetture), gli altri siano ESPULSI! #clandestinoèreato

@gfrisoli la scelta non è stata facile, ma abitando a Milano e per la rete di lavoro costruita con il gruppo consiliare della Lega (continua

Rimettere "bigliettai" su mezzi pubblici, blindare autisti, Polizia su linee a rischio. E chi sbaglia paghi sul serio! #Salvini #Mattino5

#Salvini: CON IL "NO" GLI ITALIANI TORNANO SOVRANI! #referendumtg1 #iovotono

Vi racconto un po' della mia vita, dagli scout fino alle grandi battaglie della LEGA!

#Salvini: quando era sindaco il bugiardo si ricordava dell'assurdità del patto di stabilità, oggi se ne è dimenticato! #iovotono

#Salvini: Renzi non è normale... Ci ha detto davvero che grazie alla L.Fornero nel 2050 saremo VIRTUOSI???

Questa sera verso le 20.30 sarò alla festa della Lega del Veneto a Treviso!
Se siete in zona vi aspetto!

Fra i NON ELETTORI di questi giorni ci sono molti voti passati, e forse anche futuri, della Lega: sono questi...

#Salvini: Il governo del Pd nasce per fare i dispetti a Salvini?
📻 @24mattino

#SalviniNapoli: Per PEDOFILI e STUPRATORI, castrazione chimica. Chi tocca una donna o un bambino NON DEVE POTERLO FARE UNA SECONDA VOLTA.

Buon giovedì Amici!
Fra poco risponderò in diretta alle domande dei cittadini su Telelombardia (02 320046240).

L'affetto che mi date è la ricompensa più bella.

Se uno sta guardando Telelombardia, e non vota per la Lega Nord, è da ricoverare...

Quanta soddisfazione, Amici, nel vedere che le idee della Lega si radicano in tutte le regioni del nostro Paese. Sf

#Salvini: Sanità di serie A e serie B ci sono già oggi. Molti cittadini del Sud costretti a prendere treno o aereo

#Salvini: L.Fornero blocca il ricambio generazionale dei posti di lavoro. Giovani penalizzati. #Dimartedi

AIUTAMI A FAR GIRARE! VIDEO-ISTRUZIONI: COME SI VOTA QUESTA DOMENICA PER IL COMUNE DI MILANO #elezionicomunali 

++ LO CAPIREBBE ANCHE UN BAMBINO! AUMENTANDO TROPPO LE TASSE, LO STATO INCASSA MENO! ++
VIDEO >

🔴FAI GIRARE!
Sbarchi fermati? Tutte palle.
Italia invasa da ex carcerati nordafricani, ecco le prove in questo vide

Oggi con @MLP_officiel: UNITI su controlli sanitari alle frontiere per evitare ritorno malattie pericolose.

13 dicembre (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Tra poco alle 14 vi aspetto in diretta al videoforum @repubblicait @RepubblicaTv qui:
#Salvini

In diretta da Milano intervistato da Enrico Mentana, state con noi e commentate!
🔴 LIVE 👉🏻

Possibilità di EVITARE IL CARCERE per gli STUPRATORI DI GRUPPO. Ormai è ufficiale, l'Italia è un Paese di Merda....

Una marea di gente per eleggere (al ballottaggio) un Sindaco della Lega ad #Aversa (Caserta). Grazie!
E tra poco in

#Salvini: 5stelle propongono soldi per chi sta a casa, io quei soldi li userei per abbassare le tasse e generare po

#Salvini: Anche Dott. Roberti, procuratore antimafia, dice che immigrazione incontrollata è problema per la SICUREZZA. Grave. #portaaporta

STOP #INVASIONE! Sabato 18 ottobre a #Milano per fermare #MareNostrum. Ci sarai? Da dove arriverai? #Salvini #Lega

#ALFANO: "Leghisti, mollate #Salvini, reggimoccolo della Le Pen".
Ministro dell' #Invasione reggimoccolo di #Renzi ha il senso dell'umorismo

#Salvini: Da ministro e da leghista aver unito la parte migliore del Paese mi riempie di orgoglio.
🗣🇮🇹 #26maggiovotoLega

Chiarezza sulla nuova legge per i Dirigenti Scolastici

#Salvini: Faccio un appello agli italiani: RIPRENDIAMO L'ORGOGLIO DELLA NOSTRA STORIA! #DomenicaLive

Ciao Mondo!
Fra poco sono in diretta su Radio Capitali, banzai!

Ragazzi, chiamate Radio Padania allo 02 66203529 per dare la vostra Testimonianza di voto o di gazebo.
A Cremona...

#SalviniNapoli: Reintrodurremo 6 mesi di servizio civile e militare, con nozioni di pronto soccorso e soccorso civile

Ecco il programmino completo che mi hanno preparato: oggi #Toscana, domani #Liguria! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: togliere i vincoli che danneggiano la nostra economia e pensare ai giovani. Altrimenti l'Italia non va avanti. #Dimartedi

Io continuo a voler costruire, perché senza un governo l'Italia non cambia, non si abbassano le tasse e non si espe

Buona domenica da Melfi (Potenza), amici.
Seguitemi!
#24marzovotoLega

🔴 LIVE 👉

Quando si vende l’anima per qualche poltrona questo è il risultato.
La Lega è il primo partito italiano e in questi

Premier socialista francese Valls: "se vince #LePen, il rischio è una guerra civile".
Bel concetto di Democrazia, questo è tutto scemo...

Promemoria! #iovotolega #iovotosalvini #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: un Paese è libero se SICURO. I nostri nonni persero la vita perché non passasse "lo straniero".
#legittimadifesasempre

In diretta da Roma con Marine Le Pen, state con noi!
LIVE 👉🏻 @MLP_officiel @UGLNazionale

Canile devastato, forse a protezione arriverà Esercito: ma non sarebbe meglio sgomberare Campi #Rom accanto? #Salvini

Rissa fra stranieri nella notte a #Milano: un morto e un ferito. Accogliamo, accogliamo, accogliamo... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: #bastaeuro da soli contro tutti, PD, Berlusconi, Grillo, Tsipras; EURO è finito, lavoriamo per la via d'uscita #bersagliomobile

Il governo tedesco mi chiede di aprire i porti italiani ai barconi? Assolutamente NO. 


Europa? Una gabbia. Ridiscutere tutti i trattati, riappropriarci della nostra vita e della nostra economia.
#chetempoochefa #Salvini

Il mio ombrellone è riconoscibile😉

#CITTADELLA, che emozione! Viva le persone per bene da Nord a Sud unite contro DITTATURA EUROPEA che odia autonomie locali! #Salvini #Lega

Amici, ci vediamo domani mattina in Puglia a Bari, alle 10.15 per una visita al quartiere Libertà e alle 11 alla Fi

#Salvini: qui in UE vorrebbero togliere i dazi che ci proteggono da concorrenza cinese, mettendo a rischio 300mila lavoratori! #tagadala7

⛔ Non autorizzo nessuno sbarco di chi se ne frega delle leggi italiane e aiuta gli scafisti. 
Io denunciato per seq

Come rilanciare, ripulire e riordinare l'Italia. Dieci minuti di proposte. 
#andiamoagovernare > VIDEO >

#Salvini: gli italiani non fanno certi lavori? Non se gli dai 2 euro l'ora come fa chi sfrutta gli immigrati. #wlitalia

#Salvini: Io sogno un Paese disarmato, ma intanto le armi le voglio togliere ai delinquenti, perché i cittadini one

LINK >

Grazie a Regione Lombardia, circa 700 ESODATI saranno aiutati e "salvati" con la Mobilità in Deroga.

Arrivato, che piazza fantastica!
Tra poco tutta la diretta da Roma su
#noiussoli

#Salvini: I nostri ragazzi emigrano all'estero in cerca di lavoro, noi importiamo CLANDESTINI da spedire a casa loro. #iovotono

Addirittura candidato al Nobel per la Pace??? Ma grazie😊


"Tutti gli italiani già rimpiangono il presidente #Napolitano" dicono.
No, io proprio no. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Due cittadini del Kenya arrestati per aver tentato di rapire tre bimbi.
Da papà... se capita a me, li meno!

#Salvini: Ci mancava solo #PamelaAnderson😃 #iocisono #piazzadelpopolo

#Salvini: Ognuno preghi il Dio che vuole, ma basta che si rispetti l'Italia! Se non RISPETTI, torna a CASA TUA! #DomenicaLive

È minorenne e non si può espellere? In galera fino ai 18 anni, poi A CASA a calci nel sedere.

"Salvini, tu sei il problema di noi ROM" mi dice la zingara alla tele.
Ne sono orgoglioso!
#Salvini #quintacolonna

#Marino canta, ride e si dice soddisfatto...
Ricoveratelo!!! #mafiacapitale #virusrai2 #si

AVERCENE DI NONNE COSÌ!
Sentite che cosa dice a RENZI, con un forcone un mano, la signora Rosina... #iovotono

7 persone titolari di permesso per asilo politico, 19 con protezione sussidiaria, 42 con permesso per motivi umanit

Cazzola mi dà del fascista... Bacioni.


#Salvini: Ad aiutarci saranno gli italiani che ci stanno seguendo con affetto, che ci han contattato per donare anche solo 5 euro.#Pontida17

#Salvini: tutti bravi a parole, ma chi vota svuotacarceri è complice dei delinquenti. Solo #Lega coerente contro la criminalità!#Pomeriggio5

#Salvini: dedico parte della vittoria a Siri, Attilio Fontana e a tutti quelli che sono stati coinvolti in una baga

#Salvini: mi ero impegnato a chiudere le mega strutture dell’accoglienza, dove ci sono sprechi e reati, come a Bagn

Comunque @crozzatweet è troooooppo simpatico #ballarò

Ho incontrato questo papà, a #Rigopiano 2 anni fa ha perso Stefano. 
Gli ho detto di non pagare, non si può essere

Alle 8.30 ad #agorarai e alle 11.30 presidio al MEF per convincere il governo a cambiare la STRAMALEDETTA L. FORNERO!

Fornero, dopo aver rovinato milioni di italiani, voterà SÍ al referendum... Senza dubbi il #4dicembre #iovotono

Fa troppo caldo anche per il telefono😊.
Un saluto al volo e poi al lavoro!
[Seconda parte]
🔴 LIVE 👉

Per una mezza parola sulla Boldrini, apriti cielo, mentre dare del COGLIONE a Salvini in prima pagina è normale.

"Le moschee devono rispettare le regole, come tutti gli altri luoghi di culto", ma l'islamico in studio protesta... #dallavostraparte

Buon martedì Amici, oggi sono al 15esimo giorno senza sigarette!
Prima si sconfigge il tabacco, poi si sconfigge Renzi.

Altro che malato di mente, questo maledetto deve pagare tutto, fino in fondo! GIUSTIZIA!

Il sindaco di #Roma minaccia di "bloccare la città" se non gli arriva l'ennesimo regalo dallo #Stato? #Marino, SPENDI MENO oppure DIMETTITI!

#Salvini: sono per un'Italia diversa e migliore, non sono contro a prescindere! #ottoemezzo

Il signor Tarquinio, direttore del giornale dei vescovi Avvenire, ha attaccato me e la #Lega...

#Salvini: insegnanti, mettete in mani ai vostri ragazzi un libro di Oriana #Fallaci
#portaaporta #iononhopaura

Straordinario Sammy Basso, un esempio di intelligenza, tenacia e coraggio per tutti gli italiani. 🇮🇹
Grazie per que

Senza pietà, e con il sorriso, contro tutti i delinquenti!
Buona giornata Amici ☀

Non fa una piega! È solo buonsenso☺️

Che problemone, povera Miss... Dai, scrivete anche voi a Napolitano, ormai è quasi come Babbo Natale!

Buongiorno a tutti! Oggi faccio un anno su twitter :-)

Guardate che #Lego spettacolare mi hanno regalato!?!😊
Buon sabato Amici, si parte per l’Abruzzo.

Buongiorno Amici, un saluto dal Senato! 😊
Verso le 11.40 intervengo anche io, seguitemi in diretta sulla mia Pagina

Ieri sera a Magenta. INSIEME si può!

La #Lega non ce l'ha col #Sud ma con chi amministra male il Sud, non me la prendo coi cittadini ma con i politici meridionali. #Salvini

2 dicembre (domenica): 11.30 Manifestazione Federale a GENOVA c/o Auditorium Centro Congressi in via Magazzini del Cotone - Porto Antico

11 settembre 2001, 3.000 MORTI, una preghiera.
P.s. Oggi un genio, deputato del Movimento 5 Stelle, tal Bernini,...

Altro gommone individuato dalla Guardia Costiera libica.
Senza navi pirata delle ONG fra i piedi, senza eroiche ted

#Salvini: buongiorno ☀️ 
📺 #Mattino5 @mattino5

GRAZIE.
Altri due mattoni si aggiungono per la costruzione della Casa Comue dei Lombardi, le due Sezioni leghiste...

In Questura a Trieste, ho portato un fiore, un pensiero e, per chi crede, una preghiera anche per voi.

#Salvini: Come #Lega abbiamo proposto che parte del #canonerai vada alle TV LOCALI, vera fonte di INFORMAZIONE territoriale. #DiMartedi

Giorgio Squinzi, presidente di Confindustria: "Governo poco credibile se non taglia le tasse". Mi piace.

Bicchiere, tramonto, De Andrè e un po' di sana malinconia.
#Salvini

martedì 11 febbraio, alle ore 9.20 sarò ospite della trasmissione radiofonica  "Radio anch'io" in onda su Rai Radio 1.

AGENDA > #Salvini >7 maggio (giovedì) Ore 9.30 Incontro con cittadinanza a MORI TN p.za Mercato. Ore 11.00 Comizio RIVA DEL GARDA p.za Erbe.

#Lecco, pensionato di 70 anni, sfrattato, si SUICIDA. Non sapeva dove andare. Ma per #IMMIGRATI albergo e pasti GARANTITI... #Salvini #Lega

Per #RENZEL "dobbiamo fare in modo che il piccolo #ARTIGIANO non veda l'#Europa come il PROBLEMA, ma come la soluzione". Ma ci è o ci fa???

ELEZIONI mooooolto interessanti domenica in Germania.

#Salvini: solo in Italia ci sono politici che vanno a bordo di una nave che se ne è fregata delle leggi. Vanno arre

Domani sera, per chi è già a Pontida in vista di domenica, convegno su LIBERTÀ, IDENTITÀ, SOVRANITÀ!

24 aprile (giovedì)  17.30 Presentazione candidato sindaco e lista L.N. a  MORGANO (TV)  frazione BADOERE c/o gazebo in piazza Indipendenza

A Reggio Calabria lunedì ho firmato il registro contro la ‘ndrangheta. Guerra alle mafie, senza quartiere: sarò qua

#Salvini: Un conto è mettere in galera i colpevoli e CONDANNATI, un conto è BLOCCARE TUTTO perché si rischia che qu

#Salvini: cambiare l.Fornero anche per contrastare disoccupazione giovanile. Assunzione 1000 ricercatori. Più quatt

#Salvini: Berlusconi alla fine ci sarà, non so se come candidato, io ci sono, ci metto la faccia. #Dimartedi

Per questi trent'anni di musica e sorrisi, GRAZIE!!!
Cara ti amo... mi sento confusa...

Prime vittime di tagli della #Boldrini, licenziati 426 lavoratori di Milano 90, prendevano meno di 1.000 €. #Salvini

#Salvini: I contributi che uno ha versato sono soldi SUOI, NON SONO IN OSTAGGIO DELLO STATO! #Piazzapulita

ROBA DA MATTI!!!
Si consideravano troppo "fuori mano" dunque: SPACCANO TUTTO, sfasciano i mobili e GETTANO IL CIBO.

Si lamentano delle TRUFFE agli anziani, e poi votano lo SVUOTA-CARCERI. Politici ipocriti e amici dei delinquenti. #Salvini #quintacolonna

3 dicembre (lunedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Ora in diretta al #Tg2post, su @RaiDue! Chi c’è davanti alla tivù?
#domenicavotolega

Stop a scafisti e ONG, anche a sinistra, in Spagna, si accorgono che abbiano ragione noi😊

Storico accordo questa mattina a Mosca fra Lega e Russia Unita di Putin, rappresentato dal

Provo ad aiutare 117 cani abbandonati? Alla sinistra non va bene neanche questo, roba da matti.


++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

I clandestini che sbarcano sono "in condizioni di salute invidiabili", dice il parlamentare del PD, e se si ammalan

"Comandante" Schettino, indagato per 32 morti in naufragio Concordia, pare stia festeggiando. Vi pare uno Stato serio questo? #Salvini #Lega

#Salvini: Non mi piace il proporzionale: chiedi il voto ai cittadini il giorno prima, non gli spieghi come lo usi il giorno dopo. #dimartedi

#Immigrati saranno guadagno per Cooperative rosse e associazioni catto-comuniste, per tutti gli altri sono un costo! #Salvini @Ariachetira

Un saluto da Castelfranco Emilia ☀️
Mi seguite?
#domenicavotoLega🇮🇹

🔴 LIVE 👉

Ma la musica è cambiata.
Un abbraccio alla signora e un augurio di riprendersi presto dall'orrore vissuto.
[Parte 3]

E qualcuno vorrebbe riaprire i porti a finti “bambini” e accogliere tutta l’Africa in Italia per fare un dispetto a

L'abbraccio più bello di Viterbo è stato con lei! 🙂
Ma non è un "terremoto" per il Vaticano.
Sono tantissimi gli uo

L’abbattimento delle villette dei #Casamonica, atteso da molti anni, è un ottimo segnale, e siamo solo all’inizio.

#Salvini: Antonio, terremotato, sfrattato anche dal container, dorme su una panchina. Ha la sfiga di essere italiano. #quintacolonna

Arrogante, supponente, invidioso, indisponente, snob, statalista, borioso, amico dei banchieri e anti-popolare....

Buon sabato a chi non si arrende, mai.
E a chi regala un sorriso a un’altra persona, non costa niente e può dare un

#Salvini: se voi ci siete, io ci sono! Noi non ci arrenderemo MAI! #primagliitaliani #Pontida17

Ecco chi sono i veri razzisti! Le tivù lo censurano, fai girare tu.

50 miliardi di opere pubbliche per gli italiani, da Nord a Sud! 
Oggi è una bella giornata, di cose fatte e non di

Centinaia di persone incontrate e abbracciate al mercato di #Forlì. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Tra poco, verso le 18.30, sarò LIVE sulla mia pagina Facebook ), Amici!
C'è qualcuno?

Questo fine settimana torno ad abbracciarvi: venerdì sarò alle 11 a Chieti, alle 15 a Pescara, alle 18.30 a Montesi

#Renzi: "Lo sciopero delle Forze dell'Ordine è illegale".
Illegale è un governo che dà tutto agli #immigrati, e poco agli italiani. #Salvini

#Salvini: IO SONO STUFO DI PERDERE PEZZI DI SOVRANITÀ!!! #LaGabbia

#Salvini: A rimetterci non saranno i banchieri, ma i RISPARMIATORI e i LAVORATORI! Mi piacerebbe che pagasse un BANCHIERE! #Ballaro

Aule "blindate" con sbarre per evitare furti e vandalismi... #Rozzano #Salvini

#Salvini: Boldrini incapace e razzista? "Incapace" perché ha penalizzato pensionati e giovani, ponendo estrema atte

#Salvini: stiamo perdendo centinaia di migliaia di ragazzi che devono andare all’estero per lavorare, io voglio che

Sul giornale "Italia Oggi" c'è un Editoriale sui Leghisti a firma di tal ISHMAEL, davvero di notevole spessore....

Parla la #Fornero. Commento libero... Rispettoso, ma libero!

#Salvini: Idea di Paese che ho in testa è un Paese buono, di pace, di dialogo, che apre le porte a chi merita di st

E io non cambio idea!😉


Chiedo pubblicamente a Boldrini, Boschi, Renzi e compagni vari di condannare questo gesto vigliacco, che mi dipinge

Ora in diretta a #nonstopnews su @rtl1025! Streaming:

#Salvini: Con i #5stelle parlerò ancora, sono stati votati da tante persone, rispetto gli italiani e la loro volont

Spettacolo! In tutta Italia c'è voglia di impegnarsi, di cambiare, di VOTARE! #sciogliamoilpd #votosubito
Info:

Chi vuole un caffè? 😊
Buona giornata Amici!

Autoerotismo davanti ai bimbi che giocavano in piazza a Follonica, in Maremma. Da rispedire SUBITO in Guinea!

Papa Francesco dopo l'ennesima strage per mano islamica:"Dio converta il cuore dei violenti accecati dall'odio".
Mah

Questa mattina su RaiRadio1 non solo ho parlato di Ong fuorilegge che aiutano trafficanti di esseri umani, ho anche

Vi consiglio questi 10 minuti di questa mattina su Rai 1.
L’aria è ottima, ma i prossimi giorni saranno decisivi. M

29 marzo (sabato)                          
Ore 20.30 Comizio elettorale a FOSSANO (CN) c/o Sala del Foro Boario in piazza Dompé 13/A

In un asilo i bimbi non faranno un disegno per la Festa del Papà per "non discriminare nessuno".
#Salvini #virusrai2

Oggi alle 10 Incontro a COMACCHIO (FE) c/o Bar Alta Marea in viale Ugo Bassi 67 (di fronte al traghetto sul Porto-Canale di Porta Garibaldi)

#Salvini: se ti becchi 10 anni stai in galera 10 anni, no sconti! Se no si umilia lavoro delle Forze dell'Ordine. #unomattina #ditelavostra

Negozi di #immigrati aprono, quelli italiani chiudono.
O italiani sono diventati incapaci o stranieri fanno i furbi! #Salvini #quintacolonna

Stasera mi rifaccio con i Fratelli PIEMONTESI alla Festa Leghista di Capriata d'Orba, in provincia di Alessandria.
Vi aspetto!

Questa mattina al @Viminale ho incontrato il Ministro dell’Interno libico Fathi Bashaagha. Abbiamo discusso della s

🛑🛑🛑 SALVINI, CHE PAURA!
"SALVINI MI SPAVENTA". Secondo la Bonino sono pericoloso perché stimo Putin, Orban e Trump.

Ora è il turno di Giancarlo Giorgetti #piazzadelpopolo #iocisono

Onore ai BERRETTI ROSSI di Bretagna e alla loro Lotta.
Quasi quasi mi compro un Berretto Rosso anch'io...

#Salvini: io vado avanti a lavorare tranquillo.
📺 #inonda @InOndaLa7

Oggi ci vediamo su Canale 5 "Matrix", ma cambia l'orario! Vado in onda alle 23:15

#Salvini: Quando avremo i NOMI dei privati, coop e partiti che hanno ricevuto in prestito soldi da MPS senza restituire nulla? #Ballaro

Alle 20.30 sarò in diretta a #dallavostraparte, su @rete4!
Chi mi fa compagnia??

Buonanotte Amici, ci vediamo domani a #Pontida19!

Sempre a #Genova, che spettacolo! Il vostro affetto mi spinge a non mollare! #primagliitaliani

22 marzo (martedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: lezione di grammatica, quando al TG ti dicono la parola “Rimodulare”, vuol dire che stanno preparando la

#26maggiovotolega

Trovare un’accoglienza del genere a Cento (Ferrara) in una domenica pomeriggio è emozionante.
Grazie!
E a chi ci in

#Salvini: Dal 2008 ad oggi abbiamo seguito alla lettera le prescrizioni dell'Europa, abbiamo messo superbolli ovunq

#Salvini: Berlusconi in politica estera batte Renzi 100 a 0. #Dimartedi

Giudice sospende decreto @POTUS che impediva ingresso negli USA da sette paesi islamici. Giudici che fanno politica ci sono ovunque...

#Salvini: Abbiamo tasso disoccupazione giovanile al 40%, una VERGOGNA a livello europeo #dimartedì

Monti gioca con le nostre vite e non tartassa le slot machine: buco dell'Erario da 98 miliardi

22 febbraio (venerdì)
Ore 15.00 Trasmissione TV in onda su Sky

2 marzo (domenica)
Ore 18.00  Inaugurazione sede LN  a BOLZANO in via Rovigo 20

Stavo lavorando e mi sono perso il Berlusca.
Che ha detto? Che impressione vi ha fatto?

#Carbone su semplificazione: Facciamo norme, ma non ne vediamo gli effetti concreti sui cittadini. #facciamosquadra

#Renzi dice "ci vuole RITMO" per cambiare umore di italiani.
Forse basterebbero meno #tasse, meno #immigrati e un premier migliore! #Salvini

#Salvini: Non sono anti europeo, ma penso che l'Unione europea sia come una nuova Unione Sovietica #dimartedì

Se volete farmi compagnia, verso le 9.00 sarò in diretta a @mattino5, su Canale 5. #mattino5

A Cascina (Pisa) è stato sgomberato un Campo Rom abusivo.
Dopo 70 anni di governi di sinistra, a giugno è arrivata la Lega..

6 rapinatori slavi arrestati a #Milano. Controllassero CAMPI #ROM, troverebbero armi, denaro, auto e gioielli di ogni tipo! #Salvini #Lega

#Salvini: chi scappa da una guerra è mio fratello, e non sta su uno scoglio; gli altri li riportiamo da dove sono venuti. #portaaporta

Certe “persone” dovrebbero evitare di mettere al mondo dei figli. 
Una preghiera per la povera piccolina.


15 febbraio (venerdì)
Ore 23.50 Trasmissione TV in onda su Rai 2 "L'ultima parola".

Sala strapiena per la Lega a Novara, altro che #festivaldisanremo...
Dai, che liberiamo la città dalla sinistra!

Il 26 maggio sarà un referendum tra precarietà e lavoro, banche e popolo, passato e Futuro! #26maggiovotoLega #primalitalia🇮🇹

Si svegliano tutti adesso?? 
#andiamoagovernare

@DanieleLaScala @poliziadistato Grazie Daniele, ce la metto tutta!

#Renzi e #Napolitano parlano di chi sarà il nuovo Ministro degli Esteri: avete suggerimenti da dargli? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Spero che chi ha lanciato molotov e devastato una città resti galera. #SalviniNapoli #portaaporta

Tra 10 minuti su LIVE, vi ringrazio uno ad uno! #elezioni2018

Altro che "buoni", sono trafficanti senza scrupoli, sono pazzi pericolosi da fermare! Articolo prezioso.

Grande, poetica, immensa la sciura KYENGE.
"IL CINEMA, poiché arriva nelle case di tutti, può aiutare il discorso...

Ore 18 in piazza Garibaldi a PARMA con la #Lega per raccogliere fondi per #ALLUVIONATI. Spero non ci siano assalitori o rompiballe! #Salvini
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

VIDEO >

Buongiorno amici, in queste ore massicce operazioni antidroga dei @_Carabinieri_ in tutta Italia!
42 arresti ad Ost

Occhio all'ennesima stangata! Se pensionandi e pensionati del nord, armati di vanga e badile, marceranno su roma, io sarò con loro

GRAZIA per Antonio #Monella! Vittoria dei cittadini perbene, della #Lega e del DIRITTO DI DIFENDERSI! #Salvini

Verso le 23.30 mi collego con #matrix5 su Canale 5.
Chi c'è ancora sveglio davanti alla tivù??

#Salvini: Grazie a tutti e buon #primomaggio! #inmezzora

#Turchia occupa mezza Cipro e nega GENOCIDIO armeno, ma #Europa REGALA a Turchia 600 milioni l'anno... #Salvini #Lega

#Salvini: L'obiettivo è avere PROCESSI più VELOCI. #ottoemezzo

#Salvini: Poca cultura, coloro che si definiscono "illuminati" COPRONO LE STATUE. QUESTO NON E' RISPETTO, E' SUICIDIO! #piuliberipiuforti

Fave e salame in #Liguria! Alla faccia di #Renzi e dell'#Europa che massacrano agricoltura italiana.  #Salvini #Lega

AMBROSOLI alle ore 12 su Antenna 3 per rispondere alle domande di chi chiama da casa.
Chi riesce ad intervenire...

Preoccupante che dei potenziali terroristi sembrassero persone normali, con dei bimbi, e pensassero di farsi saltare in aria.#lagabbia

9 novembre (venerdì)
Ore 19.30 Inaugurazione Sezione L.N. a VOLTA MANTOVANA (MN) in via San Martino 3

#Salvini: PACE FISCALE con Equitalia. Hai dichiarato e non sei riuscito a pagare? 10% di quello che mi devi e poi p

“In questo periodo abbiamo avuto un POCO un aumento degli sbarchi”.
No, signora ministro, gli sbarchi sono quasi tr

#Salvini: Quando saremo al governo la prima Legge che cancelliamo è la Legge Fornero. Ha rovinato milioni di italiani. #CongressoLega

"La Libia è un porto sicuro" e lo dice la Commissione europea, non solo Salvini.


Un leghista non è MAI in vacanza. E tasse e divieti non fanno bene al turismo italiano, che ne pensate?

Lo storico panificio Fiore di #Bari. Altro che le schifezze che ci vorrebbe imporre Bruxelles!

#Salvini: #Sala si è fatto il processo da solo, adesso è tornato a fare il Sindaco. Ci dica quanti DEBITI ha lasciato EXPO #coffeebreakla7

Domenica #25giugno tu voti?!?
Io ce la metto tutta, CAMBIARE si può!
Conto su di te.

#Salvini #renziacasa: Renzi e il suo governo eseguono ordini impartiti da altri.

Processo o non processo, se domani arrivasse un altro barcone rifarei quello che ho fatto, in Italia si entra chied

#Salvini: sentirmi dare lezioni da un ex clandestino che guadagna su altri clandestini centinaia di migliaia di eur

#Salvini: NON VEDO L'ORA DI COMINCIARE. SIETE PRONTI??????? #PRIMAGLIITALIANI

Buongiorno e buon sabato, amiche e amici☀️

#Salvini: Oggi in Mali si liberavano OSTAGGI solo se sapevano il CORANO, gli altri facevano una brutta fine! #Dallavostraparte

Perfino @Corriereit riconosce CRESCITA #LEGA: dai che con passione, pazienza, serietà e lavoro VINCIAMO NOI. #Salvini

#Salvini (alla parlamentare PD): la Fornero l'avete votata voi, fenomeniiii! LADRI DI PENSIONI! #lariachetira

La ricetta di #RENZI: più poteri allo #Stato centrale, #IusSoli temperato, sì all’#EURO. La #LEGA dice NO!

"Almeno #Salvini è uno bravo, che sta in mezzo alla gente".
GRAZIE a Francesco Sicignano!
#domenicalive @domenicalive

L'Italia ha bisogno di PACE FISCALE. Rottameremo le cartelle esattoriali sotto i 100 mila euro: dai il 10% e torni

#Salvini: Merkel fa la furba: accolgo i siriani, spesso cristiani, laureati, medici, avvocati. E l'Italia tutti gli altri? #Quintacolonna

Quando saremo al governo CANCELLEREMO SUBITO l'infame legge FORNERO, gli italiani vengono PRIMA! VIDEO>
#Salvini

Se questa è “giustizia”...


Buongiorno Amici, ora in diretta su @Radio1Rai a #radioanchio (diretta:).

A Milano pioviggina, pronto l'ombrello per oggi alle 15?
Alle 11.30 sarò in diretta su @SkyTG24, spero di darvi voce al meglio. #liberi

Se domani alle 8 siete svegli e avete tempo vi darò volentieri il mio buongiorno su Rai Tre. Avanti tutta! 💪

Sindaco di Rezzato (BS) del PD sgombera campo Rom usando la RUSPA e poi scavando un FOSSATO.
Ruspe leghiste razziste, quelle di sinistra no?

Siamo entrati in #Lega per fare la rivoluzione e non temiamo chi è piú bravo di me! #CongressoLega14

Hotel Cristallo, Santa Croce sull'Arno. Chiuso da anni, riapre per #IMMIGRATI.
Follia! La #Lega non ci sta. #Salvini

#Salvini: sì, Conte assolutamente ha totale fiducia. Ovviamente il voto dei cittadini italiani ed europei chiede un

Lunedì torno in Puglia, vi aspetto alle 17 a BARI!
Chi ci sarà? Passaparola!

#Salvini: In Italia non nascono più bambini, molti pensano di non poterselo permettere. Asili nido GRATUITI come in Francia! #fuorionda

Con @zaiapresidente, fin da subito con i suoi concittadini, tra i resti di Villa Fini.
Perché i media hanno taciuto?

Pronto! #clandestinoèreato #Salvini

AGENDA > #Salvini > lunedì 23 febbraio ore 21.05 in onda su Rete 4 "Quinta Colonna"

Regione Lombardia, proposte Lega per la CASA.
Mutui agevolati per l'acquisto della prima casa a giovani coppie,...

Viva la #Danimarca! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Con orgoglio ho parlato a lungo con l'ambasciatore americano e gli ho spiegato che cosa faremo al governo, dal fisc

Sono 3 aspiranti profughi, 3 brave persone...
Col cazzo.
Sono 3 criminali, da rispedire a casa col primo barcone!

Mi mandano questo da Praga 😎

Buona domenica Amici, avete già votato?
E avete votato bene..?? #iovotolega

"Va trovato il modo di RIMANDARLI A CASA LORO" dice degli zingari. Tessera della Lega per il Parroco del Duomo di...

#Salvini: con 5 milioni di italiani sotto la soglia di povertà non ho il minimo dubbio che abbassare le tasse ed ai

Eccomi a #Biella! Ma quanti siete?
Seguitemi!
#domenicavotoLega 🇮🇹

🔴 LIVE 👉

Record di ascolto stagionale ieri sera per @RaiPortaaPorta durante la mia intervista con @BrunoVespa (quasi 2 milio

MAI LA TURCHIA IN EUROPA! Se entrano loro, usciamo noi....
Siete d'accordo?
#Salvini

Notte serena Amici, domani all'alba volo a Strasburgo!

Una preghiera per Federico, volato in cielo a 21 anni per un incidente stradale, e un abbraccio fortissimo alla mamma Cinzia.

#Salvini: gli italiani che nel 2019 potranno scegliere se andare in pensione sono mezzo milione. Chiaro che poi non

#Salvini: Se 500mila persone a Milano non sono andate a votare abbiamo perso tutti. #QuintaColonna

#Napoli, arrivo! Sole stupendo, alle 17 saremo tantissimi! #SalviniNapoli

#Salvini: L'approccio sul tema sicurezza e immigrazione ci differenzia con i #5stelle #dimartedì

#Salvini #renziacasa: oggi lo straniero lo andiamo a prendere... per rispetto di chi ha combattuto nel 1915, i confini vanno DIFESI!

I geni al governo hanno ri-spalancato i porti e cos’hanno ottenuto in cambio dall’Europa? Zero. 

🔴 LIVE 👉

Per un’Italia forte fondata non sull’assistenzialismo ma sulla crescita e sugli investimenti. Se voi ci siete, io c

C'è chi fa il gioco di chi ci vuole morti in nome di Allah, ma noi NON MOLLIAMO!
Se ti va, condividi. #Salvini #Lega

QUERELA per il bugiardo!
Siete d'accordo? #Renzi

LINK >

#Salvini: Espellere due diplomatici RUSSI a me non sembra NORMALE. Ci vogliono riportare alla Guerra Fredda? Io le

Amici, non vedo l'ora di incontrarvi in TANTISSIMI a Bologna! Purtroppo LEI non ci sarà...
#Salvini #Liberiamoci

In diretta da Biella, quanta gente!!! LIVE >

#Salvini: Questo non è un comizio, ma una riunione della nostra comunità. Abbiamo fatto il punto, stiamo andando fo

Domenica in #Sicilia: Catania, Pozzallo, Modica.
Faremo in modo che per gli immigrati clandestini si spendano meno

PD in Reg. Toscana costretto da #Lega a concedere visite specialistiche 2 domeniche al mese, e posto pediatrico in tutti i Pronto Soccorso.

E intanto la MIRTA ha superato quota 3 kili!

#Salvini: Una morte è sempre un dramma ma se fai l'operaio e non il RAPINATORE non ti succede nulla. #arenagiletti

#Salvini: lavoro significa #Quota100. Serve abbassamento delle tasse, con noi Flat tax per partite iva con fatturat

Salsiccia di Grammichele e patate.
A più tardi da Mineo,più grande albergo per immigrati d'Europa. INSTAGRAM >

Spesso a scuola su sessualità e famiglia è imposto PENSIERO UNICO: perciò ho voluto firmare questa petizione #Salvini

🔴📲Live da Brindisi!
Link >

Buona domenica Amici, vi voglio bene, qui si salta! 😁

Grazie Gorizia!

Tanti non sanno che domenica si vota in oltre 1.000 comuni, dammi una mano. Passaparola!

#Salvini: Se si votasse domani mattina io sarei PRONTO, ma se ci fosse qualcuno più bravo di me lo metterei a disposizione. #portaaporta

E anche quest’anno è andata!
Il Grande Fratello come la Serie A: come si può stare senza per tutti questi mesi??😉
D

Oggi (7 maggio) alle 22.50 in onda sempre su Rai3

VIDEO >

Strade sporche, scuole inesistenti, case popolari occupate da camorristi, record italiano di multe non pagate.
De Magistris migliori Napoli!

Se la Lega Nord organizzasse un Referendum Popolare per l'abrogazione della legge MERLIN, per togliere dalle...

Più di tre chili di cocaina sequestrati e due arresti a Tor Bella Monaca. Grazie alla Squadra Mobile di Roma. Tolle

"Famiglia cristiana ti attacca? Infischiatene, noi credenti siamo dalla tua parte". Ancora grazie per le migliaia d

ALFANO, ministro POLTRONAIO, SCAFISTA e SENZA VERGOGNA. 
ASFALTATO.
VIDEO>

#Salvini: se non basta la strage di Parigi per SVEGLIARE l'Europa e intervenire militarmente... #coffeebreakla7

Chi mette in discussione @zaiapresidente danneggia il #Veneto e la #Lega.
Non è il momento di litigare, è il momento di lavorare.
#Salvini

Se qualcuno vuole accogliere, apra le porte di casa sua! Forza ragazzi, andiamo a commentare QUI. #Salvini #Lega

Bollette di luce e gas più leggere da aprile!
Buona notizia per tutti gli Italiani😊


#Salvini: valorizziamo gli 8mila campanili ma l'Italia riparte tutta insieme, da Nord a Sud. Io oggi dico: #primagliitaliani #nonstopnews

🔴18 arresti tra Napoli, Roma e Caserta, vasta operazione nel Foggiano, 26 persone in manette a Trapani tra cui un e

@actarus1070 quando agli Interni c'era MARONI i respingimenti si facevano, i M5S hanno votato per abolizione reato immigrazione clandestina.

Paolo Ferrero, segretario di Rifondazione Comunista: "#Salvini dice cose degne dei Nazisti".
La #Lega come  il Nazismo?!? Roba da matti!

#Salvini: Chi risulta CLANDESTINO va riportato da dove è partito! #Ballaro

++ MENO 10! ++
DOMENICA 31 MAGGIO (ore 7-23) È UN REFERENDUM: O CON LORO, O CON NOI! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Prima in diretta da Roma, palazzo occupato da centinaia di persone, incredibile...

#Salvini: Quando saprò la DATA del voto e la LEGGE ELETTORALE, vedrò con chi allearmi. #Dimartedi #votosubito

#Salvini: il 12 novembre a Firenze dobbiamo dare un segnale a tutta Italia, la tua riforma te la mangi tu, Renz! #pontida16

"Non siamo noi a dover riscoprire nostre radici ma loro a dover rinunciare alle loro". Adoro Piero Ostellino #Salvini

Italia una e indivisibile? Le cifre dicono di no.
PADANIA IS NOT ITALY!!!

Operazione eccezionale, un enorme GRAZIE a nome di tutti gli italiani. 

Morto il boss mafioso #Provenzano.
Devo dire che mi dispiace? Proprio no.
Conservo preghiere per i morti del disastro pugliese.

Giuliano Ferrara: "#Salvini è insopportabile, di livello bassissimo". Caro Giuliano, tieniti #Renzi, le sue #tasse, i suoi #clandestini.

#Salvini: a @demagistris non rispondo io, ma migliaia di cittadini napoletani che chiedono risposte e di risolvere

No alle Olimpiadi Romane, prima scelta giusta del Governo che ha dato retta alla Lega. Alemanno ci riproverà con le Olimpiadi Invernali

Purtroppo non è il "Lercio", non è "Scherzi a parte" e nemmeno lo "Scherzo perfetto"... È solo l'Italia del PD.

Tabaccaio ucciso ad Asti per aver difeso la moglie picchiata da 2 rapinatori.
Senza regole e pene certe, andrà sempre peggio. #Salvini #Lega

#Salvini: Napolitano, dà dello xenofobo a chi vuole un'altra Europa. Si goda ricca pensione senza insultare milioni di italiani #lintervista

Ciumbia, domani sera sono ospite di Santoro su La7 in buona compagnia, con Gianfranco Fini. Visione sconsigliata...

GRAZIE ai nostri eroici Vigili del Fuoco. @emergenzavvf 
Più di 200 unità, 4 Canadair, 2 elicotteri Erickson S64, s

In diretta da Genova, sul luogo della demolizione del Ponte Morandi.

🔴 LIVE 👉

Sapete perché in Umbria si vota prima? Spiegato in 2 minuti per gli smemorati :)

Fra poco sono intervengo a DOMENICA IN su Rai 1.
Niente giacca e cravatta ma... la felpa MILANO.

Nuovo punto #Lega a #PADOVA in piazza delle Erbe. In una mattinata 500 firme, una Comunità in cammino!

Come promesso, non abbiamo dato nessun permesso allo sbarco in Italia per i 356 immigrati a bordo della Ocean Vikin

Vi ripropongo il mio intervento di oggi su La7 dalla Merlino, e se state svegli mi potrete vedere da Vespa su Rai U

Il festival dell'ipocrisia.

Mi è arrivata al Ministero una busta chiusa dal Tribunale di Palermo. Chissà per cosa sarò indagato oggi. Che dite,

Chi sostiene #Renzi e la #Merkel non sarà mai con noi. Insieme e senza paura, CAMBIARE tutto è POSSIBILE! #Salvini

#Salvini: Un morto non è mai buona notizia, ma cittadini italiani sono con Mario Cattaneo. NESSUN GIUDICE PUÒ CONDA

MULTIPOLTRONA #MASTRAPASQUA dimesso da #INPS. Come mi dispiace... E la #BOLDRINI cosa aspetta a togliersi di torno?

#Salvini: serve riforma della giustizia, processi più veloci, meno tasse e meno burocrazia e l’Italia ritornerà un

#Salvini: Quando chiedevo più sicurezza ero SCIACALLO e ALLARMISTA, adesso quanti ammettono che avevo ragione? #portaaporta

#Geraci: La Cina costruisce ogni anno chilometri di strade e ponti, edifici abitativi che rimangono vuoti per immigrati. #facciamosquadra

A letto tardi e in piedi presto, un po’ stanco ma felice😊.
I nostri porti rimangono chiusi, gli sbarchi sono a zero

Per il genio Librandi qualsiasi cosa accada "è colpa di Salvini".
Ricoveratelo! #Salvini #QuintaColonna

Brennero, da dicembre passati da "centro di accoglienza" oltre 900 PRESUNTI PROFUGHI. #Austria li rimanda indietro: per me fa bene! #Salvini

Napoli: Sindaco inventa sportello municipale per gay, lesbiche e trans.
Per me tutti, inclusi gay e lesbiche, hanno altre priorità! #Salvini

Sui temi concreti, pensionati truffati, legge Fornero e insegnanti sottopagati, dal PD nessuna risposta... #Salvini #Domenicalive

#Renzi annuncia di voler mettere mani su Banche Popolari, Monte Paschi fa +3.7% in Borsa. Forse qualcuno vuole aiutare i kompagni?? #Salvini

#Salvini: Sabato sarò a Napoli. L'Italia riparte UNITA, DA NORD A SUD. Investendo anche sui giovani del Sud. #Dimartedi

I suoi genitori William e Francesca, che ho incontrato a Porcìa (Pordenone) domenica scorsa, stanno cercando di tro

Buongiorno Amici, ora in diretta su @Radio24_news! Chi mi fa compagnia?

Moderato ed europeista? Contento lui.....

#Salvini: questa è una manovra fondata sul LAVORO. Tutte le cinque precedenti manovre non hanno portato l’Italia a

Saviano, Cacciari, Benigni e Gad Lerner hanno firmato un altro manifesto contro di me e a favore dell’immigrazione.

#Portichiusi vuol dire sbarchi ridotti del 90%, meno reati, meno problemi, meno sprechi, meno donne e bambini morti

#PRATO!!! Fate girare queste immagini perché tivù e giornaloni non le faranno vedere. Il PD anche qui il 26 maggio

#Salvini: Renzi, Alfano e Sinistra complici razzismo al contrario verso gli italiani
@SkyTG24 #skytg24

"MAI CON SALVINI" dice la Famiglia Addams. Pienamente d'accordo!
Il governo dell'Italia farà a meno di questi profu

22 gennaio (mercoledì)
Ore 13.30 Trasmissione Tv in onda su 7 Gold "Aria pulita"

#Salvini: C'è un candidato di Tosi, qua a Verona, che mi ha minacciato di morte. #agorarai

Vi ripropongo la mia intervista di ieri su Rai Tre.
Commento libero!
🔴LIVE:

#Salvini: profughi nelle parrocchie? Rispetto chi fa qualcosa. Ma vorrei stesso interesse per gli italiani in difficoltà. #quintacolonna

Omaggio al monumento in ricordo di #Falcone
GRAZIE e su la testa, la #Sicilia e l'Italia non si

23 aprile (mercoledì)
Ore 9.30 Incontro con la cittadinanza a MILANO presso gazebo al mercato di via Vespri Siciliani angolo via Tolstoi

24 marzo (lunedì)
Ore 8.00 Trasmissione TV in onda su La 7 "Omnibus"

#Salvini: Chiudere luoghi in cui possono radicalizzarsi ESTREMISTI ISLAMICI. #QuintaColonna

I nostri ragazzi con @FabbriAlan a #confrontoskytg24
Dai, dai, dai! #fabbripresidente #Lega

Sono in diretta su Antenna3 a parlare di "Lega ladrona". Telefonateeeeee allo. 02 320046240

#Salvini: ho contattato Comandante Generale della @GDF per accertarmi della salute dei quattro uomini a bordo della

#Salvini: Una certa interpretazione dell'Islam è COMPATIBILE con la LIBERTÀ, con la DEMOCRAZIA, con i nostri VALORI? #lagabbia

#Salvini: La RIFORMA è fatta male. Benigni ha detto:"è una riforma che fa schifo, ma voto sì". #portaaporta #iovotono

Altra violenza sessuale, questa volta ai danni di una dottoressa al lavoro vicino a #Catania.

Mi danno del “nazista” e si dicono “cristiani”... Come rispondo? Con le parole di San Matteo: amate i vostri nemici


@Antonuccido no, è che mi sembrano fatti molto poco interessanti rispetto ai problemi reali  #serviziopubblico #banzai

#Trieste di notte, spettacolo!

E' la piazza di questa bimba di 4 mesi che viene da Trento, no paura di mostrare sorriso di nostri bambini #stopinvasione #Salvini

Manifestazione dei centri a-sociali a Padova per #IUSSOLI con molotov e bombe carta contro la Polizia! 
Solidarietà

Ci vorrebbero mandare a casa domani mattina, ma rimarranno delusi😁. 
Noi andiamo avanti per difendere diritto al la

Dimissioni del PAPA, secondo voi perché?

Oggi è la #giornatainternazionalecontroladroga.
NESSUNA pietà per chi vende morte ai nostri giovani e per le mafie

Primo caso di #EBOLA in USA, 1 milione di contagiati in Africa. Governo #Renzi assicura "in Italia controlli serrati".
Ci fidiamo? #Salvini

Dalle 21.30 #piazzapulita, La7: prima di me la Boldrini, dopo Pisapia... P.s. Con servizio strappalacrime su paesino che "ama" immigrati.

#Salvini: Il messaggio di speranza che il problema INVASIONE è stato RISOLTO in molti Paesi, in AUSTRALIA per esempio. #dallavostraparte

Ora in diretta su Rai 2.

Buongiorno!
Qui Telelombardia, per ascoltarvi e rispondere alle vostre domande potete telefonare allo 02 320046240. Ciao!

#Salvini:Piccoli reati poi sono i più grandi, se uno sconosciuto VIOLA la tua camera da letto, te lo porti dietro tutta la vita. #ottoemezzo

Ma secondo voi GAD Lerner ci è o ci fa??.

Ho aggiunto un video a una playlist di @YouTube Matteo Salvini ricorda quello che diceva

Che tragedia.
Un abbraccio forte a Deborah, che ha lottato per difendere la mamma e la nonna e secondo me non merit

#Immacolata in Liguria! Voi che fate?
#Buonagiornata alle persone che oggi lavorano, e a chi vorrebbe lavorare..

La Lega (razzista, xenofoba e populista) lo chiede da tre anni!!!
Meglio tardi che mai.

Sabato notte di lavoro in Senato, stanchino ma soddisfatto per quello che stiamo facendo per gli Italiani.
I senato

#Salvini: accogliere chi scappa da guerra è dovere SACRO, ma lo è anche rispedire indietro chi non scappa da nulla! #piùliberipiùforti

@Fedez, canta che ti passa!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi #lagabbia @LaGabbiaTw

#Trump e #Putin: "La #NATO è obsoleta, non è attrezzata per combattere il terrorismo islamico". Io sono totalmente d'accordo con loro.

#Salvini: Non vorrei che si esaurisse tutto con il minuto di silenzio. Ci hanno avvisato: "arriviamo a Milano" #DomenicaLive

#Salvini: lo sanno gli italiani che diamo 6 MILIARDI di euro alla Turchia, che poi finanzia l'Isis? #portaaporta

Noi ci siamo, Amici, non molliamo!
Ci state?🔝🇮🇹

#Renzi: "Toglierò 50 miliardi di euro di tasse".
Qualcuno di voi gli crede?
#Salvini #Lega

E intanto la Mirta cresce: 1.694 kilogrammi

Mattarella difende le follie dell'Unione Europea, Alfano difende i prefetti che espropriano case e alberghi per dar

#Salvini: Farei corridoi umanitari per chi scappa davvero dalla guerra, senza che debbano ricorrere ai barconi.

@mauropass Ne sono assolutamente consapevole, ma stiamo lavorando al massimo per poter ri-meritare quella fiducia.
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

Uccidere una ragazza per un litigio automobilistico.
Ma in che cazzo di mondo stiamo finendo?
Una preghiera.

Anche a Sassuolo (Modena) c’è uno scemo che mi ama😁!

#Salvini: serve semplificazione, per un Paese più easy e più “sprint”. #portaaporta #PaeseEasy

#Salvini su #AMittal: ho chiesto al ministro Di Maio di avere ampie garanzie sul fatto che non si mettano a rischio

Doveroso sospendere #MareNostrum e simili e aumentare controlli su centri islamici. #Salvini #Lega @matteosalvinimi #Matrix @MatrixCanale5

Primo barcone per Alì "Babà", sedicente "PRINCIPE ISLAMICO", e per tutti quelli che le pensano come lui!
VIDEO>

Espulso stamattina tunisino residente a Edolo (BS) che stava preparando attentato!
Nel 2017 faremo bella PULIZIA GENERALE in tutta Italia!

Un pensiero per #ValeriaSolesin, studentessa veneziana uccisa a Parigi.
Oltre al ricordo però, l'impegno perché il Futuro sia diverso.

#Salvini: Art. 47: lo Stato tuteli il risparmio. I casi Banca Etruria e altri dimostrano che questo Governo non sta difendendo. #portaaporta

Martedì 25 aprile a VERONA. Con gli italiani PERBENE, SICURI e LIBERI dai delinquenti!
#Verona25aprile

Dedicato a voi Amici. Mai arrendersi, mai!

#Salvini: Conte? Bravissima persona, competente, squisita. #wlitalia @GiuseppeConteIT

#Renzi ha fretta, bisogna cambiare la #Costituzione entro l'8 agosto.
Avrà già dato la caparra per lettino e ombrellone. #Salvini #Lega

Cantù, nuova sede #Lega, tanta gente e tanta voglia di lavorare.
Prima battaglia: NO A MOSCHEA che giunta di sinistra vuole aprire! #Salvini

25 maggio (sabato)
Ore 21.00 Festa L.N. a STRADELLA (PV) c/o Piscina Comunale in via Tevere

Quando parlo di riforma della giustizia parlo di vita reale e io mi rifiuto di pensare che, con le leggi di oggi, t

#Salvini: Difendo il diritto degli italiani a consumare, bere e mangiare ITALIANO. Chi vota Lega sa che vota un pri

#Salvini: Renzi ha avuto bisogno della strage di Parigi per capire che si doveva investire sulla sicurezza? #ballarò

Curàti, ma liberi e informati! #vaccini

Splendido finale per il Giro d'Italia.
Le emozioni che regala il ciclismo, il calcio di oggi se le scorda.
Pirata, sei sempre con noi!

#Salvini: Voglio un'Europa che non obblighi i giovani a emigrare in cerca di lavoro per colpa di un'economia sbagliata! #bastaeuro

AUGURI DI CUORE per un sereno Natale a Voi.
E che Gesù Bambino vi porti un pensiero e un sorriso!

Dialogo con Forza Italia, sì o no: voi che ne pensate? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

I nostalgici delle bandiere rosse parlano di "incubo" e invocano la "resistenza civile"... Che paura! 😱
L'INCUBO er

In diretta da Milano, sulla storica vittoria in Basilicata, ora al lavoro! Seguitemi!

🔴 LIVE 👉

Azz... A EDOLO sono già a 92 firme!!!

@franco_sala @matteosalvinimi Parlo e rispondo a tutti. Con il caldo un po' meno presente al computer ma ci sono.

UN MILIONE E OTTOCENTOMILA GRAZIE!

Bravissima Federica #Brignone, sciatrice valdostana alla prima vittoria in Coppa del Mondo! #Salvini

Sono determinato a risolvere il più efficacemente possibile tutti i problemi, dando il necessario sostegno alle comunità locali.

5mila persone in Versiliana con voglia di capire e di cambiare, ce la metterò tutta!

🔴 LIVE 👉🏻

Grazie! Speriamo che a Saviano questa fantastica berritta sarda non dia troppo fastidio! 😊 W le nostre tradizioni!

Qui Zanica, sempre in provincia di Bergamo.
Ma quanti siete???

🔴 LIVE 👉

Pagina FB dei 99 Posse, uno spasso.
Stiamo preparando qualche querela, così riusciremo a dare un po' di soldi in beneficienza. #Salvini

Parole chiare e coraggiose, grazie!
Speriamo che la facciano lavorare e non lo blocchino.
#iostoconzuccaro

Visto che alla sinistra non rimane che attaccarmi sulle magliette che indosso, dedico a loro (ma soprattutto a voi)

-1

#Salvini: Renzi in questo periodo attacca UE e cosa fa? LA METTE IN COSTITUZIONE! Svende sovranità alla Merkel. #domenicalive #iovotono

La presenza delle slot machine nei bar impone forme di controllo più rigorose per tutelare  i soggetti più vulnerabili

Bologna, #rom AGGREDISCE e insulta leghista. Un voto alla #Lega è un voto per chiudere e sgomberare tutti i campi rom

La Russia aiuta la Siria a combattere contro terroristi ISIS.
I conigli che governano Italia ed Europa non aiutano?
Fortuna che c'è #Putin

9 novembre (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

Alcuni "imprenditori solidali" vogliono dare LAVORO a 32 #immigrati ospiti al Lido di Venezia. Offrirlo a disoccupati veneziani no? #Salvini

#Salvini: @BrunoVespa, mandi telecamere a Ventimiglia, scommettiamo che da noi entrano ed escono cani e porci? #portaaporta

#Salvini: Nessuna lista unica, voglio proporre una FEDERAZIONE, magari con il nome: "#PRIMAGLIITALIANI" #inmezzora

Non solo Battisti. Tutti i delinquenti scappati all’estero, come il terrorista rosso #Casimirri che oggi se la gode

Amici, tra poco sarò in diretta da Roma a #CorriereLive.
LIVE:
@Corriere @CorriereTv

Dalle 19 alle 19.30 "tradisco" RPL con #RadioRadicale, microfoni aperti con ascoltatori. Chi mi segue?? Diretta qui:

#Salvini: tassa unica al 15%, senza burocrazia, proposta studiata nel dettaglio e presentata da noi in Parlamento 3

Felice di leggere che @NichiVendola è fuori pericolo.
La politica ci divide, ma sulla salute non si scherza: caro N

Benvenuti a Milanistan >

Se non avete seguito Rete 4, vi ripropongo qui il mio intervento: tanta politica ma anche alcune curiosità su di me

Verificare tutte le persone che stanno sbarcando, c'è il serio rischio di infiltrazioni di terroristi #dallavostraparte #Salvini

Per combattere il terrorismo islamico e riportare pace e stabilità, per un rapporto sempre più stretto fra scuole,

Spettacolo #Pontida15! Segui streaming su, tra poco intervengo.

#matteorisponde?
Segui la DIRETTA>

Meno 2!
Amici Lucani, domenica, dalle 7 alle 23, tocca voi!
Bastano 5 minuti del vostro tempo e anche in Basilicata

#Salvini: volenti o nolenti, l'euro è al collasso. Dobbiamo pensare al dopo, gestire l'uscita dell'euro anziché subirla. #bastaeuro

#Salvini: #DecretoSicurezzabis pronto, con norme contro camorristi, scafisti, trafficanti di esseri umani, teppisti

AGENDA > #Salvini > mercoledì 19 novembre ore 23.40 in onda su Rai 1 "Porta a Porta"

Lombardia, dipendente regionale costa 19€ a cittadino; in Molise 177€. Governo taglia a tutti allo stesso modo: assurdo! #Salvini #dimartedi

#Salvini: se la nuova "nave dei centri sociali" pensa di portare un solo immigrato in Italia... sappiano che qui no

In diretta dagli stabilimenti di Fincantieri di Genova, dove si stanno costruendo i pezzi del nuovo ponte!

Come diceva Totò... "Ma mi faccia il piacere!". Senza regole non c'è futuro. #20maggiosenzamuri

Le minacce iraniane che parlano di “eliminazione di Israele” sono gravissime e inaccettabili. Esprimiamo tutta la n

28 maggio (martedì)
Ore 12.00 in onda su Antenna 3 e alle ore 13.00 in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

Spero di potere presto, dal governo, raccogliere l’appello del presidente di Confindustria Russia: VIA queste assur

#Salvini: spacciatori di droga devono marcire in galera.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: I risultati che stiamo portando a casa, li stiamo portando a casa in due. Spero di poter governare ancora

Se questa sera non avete impegni, vi aspetto verso le 22.35 su Rete 4, dove mi collegherò con gli studi di

Buongiorno Amici, baci dalla Romagna😘

Pensionato sventa rapina a Reggio Emilia prima urlando e poi sparando al furgone in fuga.
Ladro nomade preso.

Grazie.

Basta mischiare il Sacro col Profano!
#lamafiamifaschifo

venerdì 31 gennaio alle ore 8.00 sarò ospite della trasmissione televisiva "Omnibus" in onda su La 7.

Camper.....partito!
Ragazzi, vi porto con me.
@matteosalvinimi #bastaeuro | tappe su:

🔴CARTINA AGGIORNATA 
Grazie alla nostra azione, NESSUNA nave Ong è più davanti alla Libia, così gli scafisti hanno

Questa sera vi aspetto in tantissimi verso le 19 a #Chiuduno, in provincia di Bergamo. Domani pomeriggio sarò al sa

Per ogni insulto che arriva da sinistra, noi inauguriamo una nuova sede della Lega! Seguitemi dà Tortolì! Che spett

#Salvini: Contagiate gli indecisi col coraggio che vi fa lottare per dare un futuro ai nostri figli. Il 25 maggio riprendiamoci la speranza!

Amici, tra poco, verso le 13, vi saluto in diretta su FB ), qualcuno di voi ci sarà?
Per gl

#PACEFISCALE: Scopri il tema su Facebook >

19 giugno (mercoledì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Contro Salvini e il Decreto sicurezza: "Dobbiamo disobbedire alle leggi razziste per dimostrare che Milano è una ci

Abbiamo già scelto chi è il nostro candidato, non possiamo più aspettare

Nessuno prima di Monti aveva tagliato...

Italia non sia succursale di Berlino o Washington. Con #Putin convergenze su temi come sicurezza e certezza di pena. #Salvini #skytg24 #Lega

Dopo #UnoMattina e @rtl1025, ora in diretta su Rai 3 ad #agorarai. Buongiorno Amici!

🔴 #chiudiamoiporti


@FernandoFedele Buon giorno anche a te caro. Di grazia, a che cosa devo cotanta foga vessatoria?

#Salvini: Io spero che l'ITALIA riparta e CI CREDO #ParalleloItalia

#Salvini: Vanno diminuite le TASSE ALLE IMPRESE, che danno lavoro anche ai giovani italiani che ora creano valore all'estero. #Dimartedi

#Salvini: ringrazio gli artigiani di San Gregorio Armeno che hanno portato il presepe a Nonna Peppina, sempre a dif

A breve su @RadioRPL ospite Diego Fusaro e le sue battaglie per liberarci da questa Europa, con le sue "Cronache Marxiane". #Lega #Salvini

Quest'Europa ci sta massacrando, va abbattuta e ricostruita da zero. Io sogno un'altra #Europa! #Salvini #Lega #Ballarò @matteosalvinimi

#Salvini: Questa è l'UE che ha imposto le sanzioni economiche alla Russia che ci stanno costando 5MILIARDI di euro. #portaaporta #brexit

A Lecco un immigrato clandestino del Togo spinge una ragazza giù dalle scale e stende a pugni una signora, senza AL

#Salvini: La Turchia è un REGIME ISLAMICO con 80 milioni di abitanti. Erdogan è in visita a Roma, Renzi vorrebbe la

Amici, come promesso con oggi smetto di fumare.
Chi mi fa compagnia???

Albertini: "Se perdo alle primarie, corro lo stesso".
Mi ricorda quel mio amico che, alle elementari, quando...

Causa al Comune. Fermi le cartelle pazze. #areac

Mario Monti ride. Ride perché il suo nipotino a scuola viene chiamato "Spread" dagli amichetti.
Mario Monti...

#Salvini: Unica candidata di centrodestra che può vincere a Roma è @GiorgiaMeloni, avanti con lei. Unica candidata CREDIBILE. #dimartedi

Fra poco vi suono la SVEGLIA in diretta su Radio 24.
Buona settimana Amici!

Per Renzi i fischi, per noi la gioia!

Governo o manicomio?
Oggi stanno litigando sul Crocifisso nelle scuole, sullo Ius Soli, sull’aumento dell’Iva, su Q

PISAPIA, invece di prendertela con la Lega pensa a LAVORARE e a restituire soldi, poteri e dignità alla Polizia...

#Salvini: comunico che sabato mattina sarò a Messa in piazza Duomo a Milano per la Giornata del Sordo. #iononhopaura #ballarò

Amici, finalmente si parte!!!!!
Vi voglio bene.

Italiani pronti a qualsiasi #lavoro pagato il giusto. Ma qualcuno preferisce stranieri che si fan bastare 3 € l'ora! #Salvini #quintacolonna

Prime pagine dei giornali su Berlusconi, Kyenge e Vendola...
Occuparsi di temi PIÙ IMPORTANTI, no???
Rilanciare...

Ancora in diretta da #Roma, #RUSPA! #Casamonica 
🔴🎦🔴 LIVE 👉🏻

Solidarietà a benzinaio che rischiò vita per difendere altri. Cambiamo legge su eccesso di legittima difesa! #Salvini

Benvenuta piccola Angelica!!!
Un abbraccio a mamma Emilia e papà Lorenzo.

#Salvini: ormai andiamo in Libia a prenderli. 130mila arrivati, 70mila fanno domanda di asilo, gli altri dove sono? #quintacolonna

#Salvini: Abbiamo le idee chiare su come rendere l'Italia più SICURA. #Portaaporta

Eccomi a Lanciano (Chieti), siete tantissimi!
#10febbraiovotoLega
🔴 LIVE:

#Salvini: ho dato la mia parola e con questo governo si va avanti, ovviamente se tutti sono d'accordo. Non ho nessu

#Salvini su #FlatTax: Il primo anno costerà di più, lo Stato incasserà di meno. Ma dagli anni successivi andrà in p

3 aprile (giovedì)
Ore 8.00 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "Agorà"

18 ottobre 16.30 Manifestazione "Stop invasione" MILANO corteo da P.ta Venezia a p.za Duomo
20.45 in onda su Rai3 "Che fuori tempo che fa"

Qualcuno cita come "modello" della voglia di lavorare degli immigrati #SAMBA del #grandefratello . Ma fatemi il piacere di stare zitti!

Pare che "giornalista di sinistra" dalla Gruber abbia detto "il terrorismo si combatte NON VOTANDO SALVINI".
Siete TERRORISTI o incoscienti?

5...4...3...2...1... In diretta alla tele su 7 GOLD!
Chi mi fa compagnia??
Per chiamare in diretta 02 45702312

Renzi pensa che siamo tutti scemi??
Promette che toglierà l'IMU sulla prima CASA e l'IMU sui terreni AGRICOLI, inventata da lui.

#SALVINI

Rifiutare il #Referendum sulla legge #Fornero è stata una decisione infame! #Salvini #Lega #Ballaro @matteosalvinimi

Italiani alla fame, ma alla caserma "Zanusso" di Oderzo (Treviso) buttano pane e riso nell'immondizia! VIDEO>

#Salvini: Posso lamentarmi se ad Arischia 96ENNE dormiva al FREDDO su un TAVOLO? #duemiladiciassette

#Salvini: lavoro perché i numeri di questi sondaggi si abbassino. Mia idea è di società aperta e generosa. #ballarò

Ora a #Varsavia davvero felice di incontrare Jarosław Kaczyński, leader del partito di maggioranza PIS (Partito Dir

Sempre in diretta da Roma, il mio intervento al 40° anniversario del Nucleo Operativo Centrale Sicurezza. #NOCS
Seg

6 marzo  Ore 11.00 Conferenza stampa e incontro con la cittadinanza a MILANO in via Bistolfi 2 angolo via Cima (VARIATO INDIRIZZO)

Penso di essere stato chiaro da Barbara D'Urso: se dopo 37 anni torna a casa un latitante, è mio dovere essere sul

Verso le 21 sarò in diretta su La7 ospite di Massimo Giletti e poi LIVE da Firenze, piazza degli Strozzi, su questa

Ora in onda su Canale 5, al #MaurizioCostanzoShow!
State seguendo? 😁 @Costanzo

Che cosa fate questo sabato, Amici? Io in giro per la splendida terra di Lombardia. 
Dai, se siete in queste zone,

25 maggio (sabato)
Ore 16.30 Inaugurazione Sezione L.N. a CARPENEDOLO (BS) in via Garibaldi 2

#Salvini: secondo ISTAT in Italia un milione e mezzo di bimbi vivono sotto soglia di povertà assoluta, quelli sono mia priorità. #ottoemezzo

1.400 CLANDESTINI pronti a sbarcare a Salerno.
Cooperative, camorra e buonisti festeggiano, io no.
#stopinvasione

Chiediamo spiegazioni alla Presidenza del consiglio e ai Ministeri degli Esteri, degli Interni e della Giustizia. S

#Salvini: avevo invitato Asia Argento bere una camomilla, sapete perché? Aveva scritto #Salvinimmerda. Ma a lei sem

Sondaggio Agorà, @RaiTre: Lega al 15,1%, in crescita di quasi un punto in una settimana. I sondaggi mi piace farli nelle piazze, comunque...

Buongiorno Amici. Tra poco sono in diretta a @radioanchio su Rai Radio 1.

QUESTO SABATO. 28 FEB. ROMA. ORE 15. PIAZZA DEL POPOLO.
#renziacasa #marinoacasa

#Salvini: I parlamentari potranno continuare a cambiare dieci partiti. Senza VINCOLO DI MANDATO. #portaaporta

#salvini: noi non abbiamo i milioni di euro, ma migliaia di militanti, le idee e il coraggio! #pontida14 #Lega

l'Economist critica Roma: imbarazzanti i ritardi delle pubbliche amministrazioni sanitarie. 

28  novembre (giovedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

La commissaria europea Malmström: “Nel contratto di governo ci sono cose preoccupanti sul commercio”.
Preoccupanti?

#Salvini: Un conto è amministrare una città. Un sindaco deve amministrare bene. Un conto è guardare avanti per il FUTURO! #bersagliomobile

In visita a Pomarico, in provincia di Matera, dove il 29 gennaio scorso una violenta frana rase al suolo 18 abitazi

#Salvini: Da italiano sono onorato che, a differenza del passato, questo sogno, questo progetto e visione di futuro

22 febbraio (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: se italiani non lavorano, non pagano tasse e Debito aumenta. Con regole e vincoli europei Debito è aument

@aprile_25 qui tutti i dati, ti aspettiamo!

#Salvini: L’anno scorso 107mila Italiani sono dovuti andare all’estero per LAVORARE.  #matrix

Kyenge, Renzi, Spinelli, Alfano, Di Maio-#M5S e Vendola!
DIFFONDI!
LEGA UNICA OPPOSIZIONE ALL'INVASIONE #europee2014

#Salvini: Cambieremo la Costituzione: se cambi il partito, molli la POLTRONA e te ne torni a CASA! #PRIMAGLIITALIANI

Un saluto dallo splendido #lagodiGarda a #Desenzano!

Non riusciamo ad arrivare in Chiesa, ma sarà il vento del lago a portarti il nostro saluto. Buon viaggio ragazza!

#Salvini: l'immigrazione INCONTROLLATA è un problema, @GiuliaSarti86, vai a vedere nelle periferie di Milano #serviziopubblico

#Salvini: La libertà non ha confini, la generosità non ha confini. Però prima penso ai miei cittadini poi al resto del mondo! #Pontida16

Porto di Pozzallo, dove sbarcano migliaia di persone su cui qualcuno specula. Bloccare subito #MareLorum! #Salvini

#Salvini: #11giugno, scegliete i sindaci giusti. A #Genova c'è la possibilità di cambiare dopo 40 anni di sx. #bastapd #Lintervista

#Salvini: Chiedo parità di condizioni economiche. Pretendo che "Made in Italy" sia TUTELATO in Europa e nel Mondo. #DiMartedi

3 IMMIGRATI sono stati ARRESTATI per tentata ESTORSIONE.
Niente galera per loro, primo aereo e a casa! #Salvini

Gemitaiz e Murubutu ce l'hanno con me.
Ah beh, allora...😁

A Napoli, il “consigliere comunale per gli extracomunitari” voluto da De Magistris ha un interprete perché non parl

Sono pronto anche a contravvenire ad alcune normative europee, ad esempio a non identificare più gli immigrati che

#Salvini: la nostra nuova legge sulla legittima difesa non porterà a comprare le armi dal tabaccaio. Ma se ti trovo

INDULTO? No, no e ancora no! Lo chiede l'Europa? E se l'Europa ci chiede di suicidarci? #unomattina

Sarà l’occasione per approfondire le ramificazioni della criminalità organizzata in questi contesti regionali e non

#Siena, pazzesco esempio dei fallimenti del #PD. Ma la gente si sta svegliando: dai, dai!! #Salvini #Lega @FabbriAlan

Amici, domani sera sarò nella splendida Umbria! Vi aspetto alle 18 ad Amelia (Terni) e alle 21 a San Gemini (Terni)

Non è uno scherzo... 😱
Evidentemente a sinistra preferiscono tutelare l’illegalità, l’abusivismo e le merci contraf

Se non succede qualcosa tra 50 lasciamo ai ns figli un mondo in cui dovremo chiedere permesso per esercitare ns cultura #CongressoLega14

Ecco la "democrazia" dei compagni.
A me fanno tristezza, a voi? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

3 gol del Milan, ora in camera mi merito 3 Bombardini!

#Salvini: Senza paura, mi hanno processato un sacco di volte. Ci sono due idee di Italia, da una parte il popolo, d

100 stranieri di "2° generazione" e 12 IMAM su "lista nera" italiana. Possibile ESPULSIONE. Perché aspettare morti per intervenire? #Salvini

Verso le 21.15 sarò ospite di Paolo Del Debbio a #QuintaColonna, in diretta su @rete4! Ci sarete? AVANTI TUTTA! #primagliitaliani

#Salvini: un disegno per spennare l'Italia, 12 anni fa quarta potenza economica, grazie alla più grande fregatura mondiale: l'EURO #ballarò

Anche oggi parecchi risultati positivi raggiunti. Le chiacchiere le lascio agli altri, io preferisco FARE. Dai che

Mafie colpite. Più di 60 arresti tra Veneto e Sicilia. Sequestrati a Napoli beni riconducibili ai familiari del cam

Denunciò due di quelli che volevano farsi saltare in aria a Venezia. Giudice lo condannò a pagare l'indennizzo. 

Questo terremoto è l'occasione per pulire il partito. Chi ha sbagliato deve pagare. Le mele marce devono andare via.

#Salvini: Finchè l'Islam non sottoscriverà la parità dei diritti tra l'uomo e la donna e la libertà, non potrà avere spazi. #InOndaLa7

Parla l’operaio tradito: “Il Pd deve estinguersi” e dichiara il suo voto alla Lega. 
Niente da aggiungere, Renzi ha

#RENZI: "La posizione della Lega sull'EURO non è la nostra". Non ne dubitavo, complice dell'Euro-Sterminio! Lega, in battaglia.

Grazie a violenza di 50 facinorosi, ho già ricevuto centinaia di inviti a tornare da Napoletani perbene.La #Lega c'è!

#Salvini #renziacasa: il primo strozzino che c'è in Italia si chiama STATO! Non ci sono i moderati, sono arrabbiati!

#Salvini: è un LADRO uno Stato che ti fa pagare il 70% di quel che hai guadagnato! #Dimartedi

Amici, questa sera sarò a Prato per sostenere il candidato sindaco della Lega al ballottaggio di domenica!
Vi aspet

Ma #Renzi non dice nulla su #immigrazione e #sicurezza??? #Salvini #Lega #QuintaColonna @matteosalvinimi

Alle 23 mi collegherò in diretta con #QuintaColonna su @rete4.
Io sto con chi ci difende, io sto con le forze dell'ordine.

#Salvini: Si parli di TASSE, LAVORO, LEGGE FORNERO, STUDI DI SETTORE... non di Senato! #haragionesalvini

Tra poco in piazza Mercato Nuovo a #PRATO, alle 21 all'Auditorium Duomo a #FIRENZE.
Chi viene a suonare la sveglia a #Renzi? #Salvini #Lega

#Salvini: oggi cravatta rossa per la Festa di S. Marco, liberazione dagli occupanti stranieri è comunque sempre buona cosa #bersagliomobile

Altro che domiciliari, GALERA senza sconti ed ESPULSIONE per questi delinquenti. 
Se nel governo delle poltrone qua

#Cameron annuncia sequestro di paghe in nero di #immigrati e norme più severe per ridurne gli arrivi. Per me fa bene, per voi? #Salvini

Volevano FARE CASSA sulle vedove!
La Lega denuncia e dall'INPS dicono che "si sono SBAGLIATI"...

#Salvini: Farsi fare la morale dal PD che ha 400 indagati PROPRIO NO! Pensino a MPS e Banca Etruria! #domenicalive

#Salvini: con la Lega al governo aziende che hanno preso denaro pubblico dei cittadini italiani per LEGGE non potra

Grazie Potenza ❤️! Quante emozioni in Basilicata, Amici!
P.s. Non mostratelo a quelli del Pd... 😊

#Salvini: imoegno ad es. per abolizione legge Fornero andrà firmato con alleati PRIMA delle elezioni! #lintervista

#Salvini: Mai nel Governo Salvini i bambini saranno comprati come se fossimo in un centro commerciale. Noi al Gover

Aperta la petizione online #SalviniNonMollare, cosa potrei desiderare di più? ☺Grazie, grazie e ancora GRAZIE! Ma n

Un campione come Gigi Riva, simbolo di un calcio romantico che ci manca, merita una statua. L’idea del comitato è r

#Salvini: Vi dico GRAZIE perché mi state dando una grande FORZA! #PRIMAGLIITALIANI

Non c’era bisogno di un sondaggio per saperlo. Anche se per qualcuno è sempre #colpadisalvini.... 🤷‍♂️


In compagnia di 300 amici, risotto col persico del Lago di Como! #Salvini

#Salvini: un milione e mezzo di Partite Iva, con fatturato fino a 65mila euro, grazie a nostra #FlatTax hanno godut

MAI PIÙ!
Noi non ci arrendiamo alla paura.
#11settembre

Fra poco sono in diretta su Antenna 3, chi prova a salutarmi nel mio primo giorno da "non consigliere comunale"?...

Poliziotto sparò a ladro ROM in fuga. Tribunale di Torino lo condanna a 9 mesi di reclusione e 60000€ di risarcimento.
STO COL POLIZIOTTO.

#Salvini: non chiedo mezza poltrona in più. Sono disposto ad andare avanti? Sì. Basta che si acceleri, e che ci sia

#Salvini su #Tav: o quello del rapporto dei tecnici è un “no” ben motivato o bisogna dare la parola agli italiani. 
📺 #portaaporta

Giovedì 27 settembre Ore 20.30 Incontro pubblico ad ALFIANELLO (BS) c/o Palestra Comunale in via Usignolo

#Salvini: Il 27 ottobre si vota in Umbria, poi voteranno gli emiliani e i romagnoli, i calabresi, i marchigiani, e

Non mettetemi accanto a chi si lamenta senza mai ALZARE LO SGUARDO, a chi non sa dire GRAZIE, a chi non sa accorger

Blitz anti-terrorismo islamico.
Controlli, controlli, controlli ed espulsioni. Subito, anche in Italia!

Berlusconi e il PDL sul piede di guerra per i processi.
Secondo voi IL GOVERNO RISCHIA davvero?

Dedicato a chi viene su questa Pagina a insultare!
D'Annunzio, genio assoluto.
Buon sabato Amici, vi voglio bene!

Altre due violente rapine in casa, a Como e Brescia.
Nessun morto, ma solo paura.
Cosa deve ancora succedere perché al Governo si sveglino?

#Salvini: un abbraccio alle donne in studio e alle donne che ci stanno guardando da casa. Al di là della mimosa o d

Ad #Agrigento per @Noiconsalvini: spettacolo!
#Salvini > streaming:

Tv non parlano di nostra rivolta fiscale? Se ne accorgeranno quando entreremo in azione #CongressoLega14

#Salvini: da quest'anno le donne italiane son quelle che vanno in pensione più tardi in Europa! Grazie UE, grazie Fornero! #portaaporta

#Salvini: io per gli italiani propongo una legge elettorale maggioritaria per cui la sera delle elezioni si sa chi

Ma allora è vero..!!
Si può sopravvivere un intero giorno senza facebook!!!

La picchia, la stupra, lei rimane incinta e la picchia ancora.
Arrestato in Brianza immigrato.
CASTRAZIONE CHIMICA e in galera al suo Paese.

Fate le VOSTRE DOMANDE a Roberto Maroni, fra poco!
Partecipate, e magari fate partecipare anche i vostri amici...

Ho ricevuto questo tema di un bimbo di 9 anni di Padova: "Un giorno ho incontrato la persona che ho sempre voluto i

Felice per gli agenti della Polizia Locale di tutta Italia, anche loro in prima linea per difendere legalità e deco

#Salvini: ai mafiosi porteremo via anche le MUTANDE. Con #leggesalvini raddoppierà organico dell’Agenzia dei beni s

Buon viaggio a #BUDSPENCER, sono cresciuto coi suoi film.
Due pugni e due risate anche in Cielo... altrimenti ci arrabbiamo! #Bud

C’è balcone e balcone😂.
E a me, se non incitano alla violenza, piacciono tutti, belli e brutti.
Tristi quelli che s

#Salvini: i guardoni che usano vita privata per fare politica mi fanno pena. #lintervista

“Salvini muori”.
Anche a Rovereto i vigliacchi cercano, inutilmente, di intimidirmi. 
Chi va a dire a questi fenome

E nonostante i conti a posto, il governo centrale taglia al Nord e alla Lombardia più che a tutti gli altri: 400...

tutta gente che ha versato un bel po' di contributi mai più visti...

Signor #Fini i 3/4 dell'Europa funzionano con il Federalismo e con il 75% delle tasse che rimane sul territorio  #serviziopubblico #banzai

È tempo di cotoletta!!!😮

Però per De Magistris la priorità è premiare la comandante fuorilegge...
Per questi delinquenti una sola soluzione: ESPULSIONE.

#Salvini #renziacasa: bellissima piazza che combatte contro conformismo e paura

L'Italia è una potenza amata nel mondo. Se torneremo a crescere con un po' meno tasse, un po' meno burocrazia e una

In diretta dalla Camera, state con me!
LIVE:

Tra poco sarò in diretta a #lagabbia su @La7tv!
Chi c'è??

Stiamo lavorando per questo, grazie per il vostro affetto e la vostra fiducia Amici, vi voglio bene!😁

Adesso tirano fuori pure le "firme false"...
Per la Lista Maroni SOLO FIRME VERE, verissime, di uomini e donne che...

Giovedì 27 settembre
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: con regole di austerità il Debito è aumentato a dismisura, serve fare il contrario, serve investire sugli

MENO 0! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

Spero che fosse una bufala quella di qualche ministro che vuole aprire ad alcuni accordi commerciali che avrebbero

#Salvini: Erano mesi che erano più i litigi che gli accordi, erano più i NO dei SÌ, se sei una persona adulta guard

La Boldrini vorrebbe importare 400mila immigrati l'anno perché da noi non si fanno figli, è RAZZISTA verso italiani!

#Salvini: io lavoro per futuro, per mio figlio che ha 11 anni, con questo Euro e questa Europa che cosa gli si prospetta? #bersagliomobile

Oppure vi aspetto sulla pagina FB di ARIA PULITA.

Vallo a spiegare ai 4 milioni di disoccupati...
Questo è fuori, io lo licenzierei e lo metterei su un barcone!!!

TUTTI ASSOLTI i consiglieri della #Lega Nord in Piemonte.
Da Roberto Cota a Riccardo Molinari, tutti assolti.

Qui #Budapest, nella sede del Ministero dell’interno Ungherese, dove ho appena concluso un proficuo incontro bilate

Ecco la squadra dei 9 consiglieri regionali che difenderanno diritti dei Cittadini in Emilia Romagna! #Salvini #Lega

#Salvini: 3 euro all'ora è una paga da schiavi in un campo di cotone! Serve LAVORO DIGNITOSO! Padri di famiglia di

#Salvini: immigrazione regolare è valore positivo, a noi non piace quella clandestina, soprattutto con 4 mln di disoccupati #dimartedì

#Riace, il sindaco dell’accoglienza: “Io indagato? Rifarei tutto”

Per non dimenticare Francesco Maria Pennacchi. Galera a vita per l'assassino.
#ottoemezzo


Partiti in pochi, oggi siamo una Comunità in cammino di 1 MILIONE di Amici FB: grazie, non ci ferma nessuno!
#Salvini

#Salvini: Salvare, soccorrere e riportare indietro. #ottoemezzo

Mentre tigì e giornaloni mostrano solo le “contestazioni” (leggi: i soliti compagni amici dei porti aperti, con fal

#Salvini: Lo Stato spacciatore di droga io, da padre di due figli, non lo accetterò mai. La droga a scopo di divert

#Salvini: gli scafisti vengono incentivati dai #portiaperti.
📺 @SkyTG24

Stop a giochini, manovrine, inciuci: chi prende un voto in più governa!

La tradizione non si tocca!😊

#Salvini: SONO PER ROTTAMARE L’EURO E PER UNA MONETA CHE RESTITUISCA SOVRANITÀ ALL’ITALIA. #dimartedi #votosubito

Gli studi di settore sono uno strumento idiota, vanno aboliti subito! No alla tortura fiscale! #Salvini #Ballarò #Lega @matteosalvinimi

Con #Renzi siamo nelle mani di un INCAPACE. Terrorismo non si sconfigge con vigliaccheria e ipocrisia. Che ne dite?

Questa sigaraia produce, a mano, 500 sigari toscani al giorno. 
Guardate che spettacolo!
L'Italia è tra gli ultimi

19 luglio (venerdì)
Ore 21.30 Festa LN a TORRE BOLDONE (BG) presso Area Feste in via Industrie

Andres Vistisen, Dansk Folkeparti - Danish People's Party.
#26maggiovotolega

Ma il Renzi che mi insulta e mi dà del cialtrone è lo stesso che ha governato per anni, ha massacrato gli Italiani

Il Senato approva le "#unionicivili".
#Renzi: "Ha vinto l'amore". Sì, quello fra Renzi e Verdini. Che schifo.

Buon pomeriggio dalla Tunisia, Amici.
Al vertice bilaterale ho portato con soddisfazione i dati degli sbarchi nel 2

Buona, anzi splendida domenica Amici!
BOLOGNA, stiamo arrivando! #liberiamoci

Buona domenica nevosa a tutti.
Albertini di che che se vince in Lombardia la prima cosa che farà sarà chiamare...

#Salvini: ieri mi è arrivata una busta con una pallottola, I miei figli? Li ho sentiti, sono in classe. Gli ho spie

#Salvini: Perché i siriani scappano? Per i "TAGLIAGOLE" ISLAMICI.
Cosa facciamo?
ANDIAMO IN SIRIA A COMBATTERE L'ISIS. @transatlantic24

La difesa del #Milan è come il governo Gentiloni: fa pena. #InterMilan #DerbyDellaMadonnina #DerbydiMilano

Bruxelles vuole ridurci a Centro Commerciale che consuma cose prodotte altrove. VIA DA QUESTA EUROPA, prima che sia tardi! #Salvini #Lega

Le priorità del PD... raccogliere firme contro di me alle Feste dell'Unità per chiedere le mie dimissioni.
Una meda

Chi mi fa compagnia questa sera alle 22? Sarò in diretta da Floris, su @La7tv. #DiMartedi

#Andiamoagovernare > VIDEO >

P.s. Messaggio ai giornalisti e ai "gufi" che ogni giorno visitano questa Pagina e leggono i Vostri commenti.
Da...

@CristianIsmelli forse ti sfugge che la #lega non ne di #destra ne di #sinistra, è un movimento #autonomista #primailnord

Tanta saggezza incontrata nel mio giro in Basilicata, una terra piena di bellezza e di cultura, che conoscevo poco

Pubblico al congresso durante l'intervento di @borghi_claudio #ConLega2013 #salvini

Zapata e De Jong nel Milan??? Pietà, basta!!!

#SalviniNapoli: Al Governo abbiamo politici che sono RAZZISTI NEI CONFRONTI DEGLI ITALIANI!

#Salvini: mentre noi ci facciamo il mazzo... ho finito le guance da porgere a Forza Italia; o si decidono, o AVANTI DA SOLI! #cittadella15

#Salvini:Non posso dialogare con uno che ha nel Governo #Poletti,sappiamo come la pensa su giovani che devono andare all’estero #ottoemezzo

Io sono in piazza San Giovanni, c’è uno splendido sole, vi aspetto domani, saremo una marea umana, pacifica e determinata😊

Cappelletti fatti in casa, buonisssssimi!
Sperando che l'Europa non metta fuorilegge anche questi...

Sala strapiena a #Palermo, e 300 in piedi fuori.
I contestatori? Qualche "rosso", niente di più.
#Salvini #RenziaCasa

Tutta la gente presente, gente normale, li guardava con schifo.
Facevano paura? No, facevano pena.

Scontri fra centri sociali e Polizia a Bologna.
Con quello che sta succedendo nel mondo, questi scemi se la prendono con #Lega e Polizia.

Per l’angolo “buonista”, ecco il video del tentativo di integrazione tra #Baudo e questa donna islamica. Mah
VIDEO>

Leggo che un asilo di Milano avrebbe "abolito" la FESTA DEL PAPÀ per non discriminare le "famiglie arcobaleno".
Spero sia uno scherzo!

Dopo il Piemonte, la Liguria: in diretta da Albenga (Savona), buona serata Amici! Seguiteci!

🔴 LIVE 👉

Cinesi all'Inter, cinesi al #Milan, tristezza in campo. #milanempoli

"O tiri fuori i tutti i soldi o ti uccido". Un abbraccio a tutti i tassisti italiani...
#SALVINI VIDEO>

#Salvini: sindacati, associazioni categoria, magari per interesse, protestano poco, così come i garantiti, è vero Mentana #bersagliomobile

#Salvini: Buonasera e Buon #SantAmbrogio #ottoemezzo

Qualcuno nel PD ha paura di inserire COSTI STANDARD  in Costituzione. Sembra incredibile, voi che ne dite? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Buongiorno Amici, alle 9 vi aspetto su Canale 5 a @mattino5. #mattino5

La nostra è la piazza della pace, Renzi preferisce le guerre. #iovotono #tuttiafirenze

Priorità per tutti, gay e #immigrati regolari inclusi, è #lavoro: di questo #Renzi dovrebbe occuparsi! #Salvini @Ariachetira #Lega

#Salvini: oggi gli agenti di Polizia penitenziaria, di cui si parla poco, hanno condizioni piú disagiate dei carcer

L. #Fornero ha ROVINATO milioni di italiani! E Renzi non ha mosso un dito. Schifo e vergogna. Ci vediamo il 1 aprile

Domani (29 aprile) - Ore 16.00 Incontro con la cittadinanza a PARMA presso gazebo in piazza Garibaldi

Io non sopporto la Boldrini, è l'ipocrisia fatta persona.
#haragionesalvini #virusrai2

Vi chiedo di fare una scelta di coraggio.
Un voto alla Lega domenica significa più forza per chiudere i porti e con

Un IMAM a dare lezione ai bimbi di una scuola media!
Accadrà l'8 marzo all'Istituto Pertile di Agordo (Belluno).

I fondi verranno erogati ai Comuni: copriranno l’installazione degli occhi elettronici e l’acquisto di strumenti pe

Andare in pensione dopo quarant'anni di lavoro è un diritto.
MALEDETTA #FORNERO.
Non avrò pace finché non cambierò questa legge infame.

Nave con 647 clandestini in arrivo a Palermo. Tutte "risorse"? Buona giornata Amici.
#Salvini #stopinvasione

Basta mix di sigle, Pippo, Pluto e Paperino... Non è questo il 'centrodestra' cui penso. #CongressoLega14

Roma dal cielo, spettacolo.
Vi voglio bene Amici miei, e anche a chi odia e insulta mando un bel bacione😘

🖼️Instag

@paolettacivello certo! grazieee

Siamo impegnati per garantire la massima tutela per chi è davvero a rischio ma siamo determinati a recuperare centi

#Salvini: che fine hanno fatto i soldi di Banca Etruria? I truffati aspettano una risposta... #ottoemezzo

🔴+101% DI SBARCHI dopo 18 mesi di calo! 
Governo Conte-Renzi-Di Maio, porti aperti e braghe calate.

#Salvini: Credo sia mio diritto DIFENDERMI se c'è un malintenzionato in casa mia! #Ballaro

In partenza per Palermo!
Lotta alla #Mafia, con ogni mezzo necessario.

#Salvini: Paghiamo 8miliardi di euro all'anno ad un UE che massacra la nostra economia. #cartabianca

Altri 4243 CLANDESTINI in arrivo.
Altri morti, scafisti contenti, soldi a cooperative.
CHI NON VOTA DOMANI è complice di invasione! #Salvini

Miei presunti figli ora a Canale 5... 
#cepostaperte #cepostaperilcapitano #Salvini

L'altro giorno al campo Rom della Magliana, a Roma, tra "residenti" e centri-asociali... Istruttivo, da condividere!

INCAPACE #ALFANO, VERGOGNA! Riempiamo Twitter, facciamo sentire la nostra voce: #alfanodimettiti (già quinto)

Un CODICE ROSSO per dare priorità assoluta all’esame delle denunce di donne maltrattate, minacciate o molestate.
È

Da Repubblica di oggi: Salvini “razzista e populista” come Mussolini...
Mio impegno sarà sì quello di salvare il Pa

In Calabria sequestrati 10 milioni di euro alla ‘ndrangheta.
GRAZIE alla Guardia di Finanza, avanti senza paura con

#Salvini: lo sa il sottosegretario Faraone che in Lombardia, oggi, nelle classi, mancano 4.000 insegnanti per i ragazzi disabili? #agorarai

#Salvini: adoro le diversità, ognuno prega il Dio che vuole, fa le scelte sessuali che vuole, ma serve rispetto di alcune regole. #ballarò

Domani presentazione delle iniziative che stiamo portando avanti per salvare la Cascina Linterno

(2) La burocrazia europea infatti é così veloce che solo a giugno voteremo i fondi per l´alluvione in Liguria...

GRAZIE mille ai volontari e ai 15000 cittadini che hanno portato le loro idee: LIBERTÀ è partecipazione!#romaparlitu

BAVAGLIO alla rete e a Facebook respinto ora a Strasburgo, anche grazie al NO della Lega: non ci fermeranno!😁

#Salvini: Vado in Europa a difendere l'ITALIA e gli ITALIANI. Se le regole ci aiutano, bene, altrimenti LE RISCRIVIAMO. #NonelArena

Molti politici cercan soldi per clandestini.Io vorrei nel 2014 si trovassero per aumentare PENSIONI INVALIDITÀ (vere). Prima la Nostra Gente

#Salvini: spero che qualcuno non voglia riaprire i porti.
📺 #mezzorainpiu

#BuonaDomenica #domenicalive #Salvini @domenicalive

Io da piccolo giocavo con le figurine dei calciatori, oggi aiuto mia figlia che, coi suoi compagni di classe, va a

#Salvini: al terzo giorno di insulti di Macron agli italiani è mio dovere ricordargli ciò che ha fatto a Ventimigli

Una marea di gente con la Lega ad Adro (Brescia).
Renzi? A casaaaaa!!!!!!! LIVE >

#Salvini: una delle prime riunioni che ha fatto nuova maggioranza è stata su Legge Elettorale, al chiuso delle stan

Non vedo l’ora!
Ruspa, #lamafiamifaschifo!

Uno Stato dove detta legge il sig. #gennyacarogna, in presenza di Renzi e Alfano, è uno Stato fallito. Indipendenza! #Pontida14 #salvini

Quelli amati da Macron, Merkel e Bruxelles siete voi, quindi offendete di meno e GOVERNATE, se siete capaci.

Visto che da roma e da bruxelles arrivano solo FREGATURE, cosa ne dite se cominciamo a DISUBBIDIRE e ad usare il...

#Salvini: I numeri ci dicono che grazie al business dell'immigrazione c'è CHI ha guadagnato 5 MILIARDI DI EURO. #inmezzora

L’Umbria del Pd perde, il Decreto Sicurezza verrà applicato e tra qualche mese regaleremo anche a questa splendida

#DiBattista si ritira dalla politica.
Da avversario, devo dire che mi dispiace.
Avversari sì, nemici mai.
Seppur co

L'anziano comunista non manca mai di stupire...

L'EXPO di Milano 2015?
Per il Futuro una grande OCCASIONE sicuramente, ma purtroppo fino ad oggi un mistero e un...

Mentre Aquarius naviga verso la Spagna, altre 2 navi di Ong con bandiera dell’Olanda sono arrivate al largo delle c

Sarà mica “civiltà” questa? Nessuna tolleranza per chi non rispetta le regole, Rom o altri.

Ora in diretta su @RepubblicaTv, segui il LIVE Facebook qui:

#Salvini: La legge FORNERO è una legge del CAZZO!! Al sig. Friedman ricordo che la GENTE HA FAME!! #Piazzapulita

Due maestre di un asilo pubblico di Bari sono state arrestate perché picchiavano due bimbi di 2 e 3 anni.

Questo sabato alle 15 ti aspetto a TORINO @SalonedelLibro, stand Rizzoli! 
#secondomatteo

Giovedì 28 giugno 2 Feste Lega Nord: 20.00 a SPIRANO (BG) c/o Parco San Rocco - 21.30 a PONTIROLO NUOVO (BG) c/o Area Feste in via Monti

#Salvini ora LIVE su videoforum @Agenzia_Ansa #Ansa
QUI >

Oggi con AGRICOLTORI di Modena, gente che resiste nonostante le leggi folli dell'Europa e le tasse folli dello Stato

#Salvini: chi sceglie la Lega il 4 marzo sceglie un principio semplice: #primagliitaliani! Prima i nostri figli, po

Dedicati a voi.
A chi è solo, a chi non si arrende, a chi non ha tempo da perdere per odiare o invidiare, a chi ha

Ascoltate Massimo Giletti, un giornalista con la schiena dritta e con il coraggio delle proprie idee. VIDEO >

#Salvini: Non mi paghi nemmeno il 15%? In galera e via la chiave. #portaaporta

#Salvini: se chiami qui centinaia di migliaia di maschi 20enni e 30enni immigrati che cosa vuoi che succeda poi...  #dimartedì

AGENDA > #Salvini > martedì 11 novembre ore 8.00 in onda su Rai 3 "Agorà"

#Salvini: da Ministro dell’Interno mi occupo della tutela e della sicurezza delle Forze dell’Ordine. #24mattino

Per me stasera mirto, gelato e #Quartogrado.
Voi?

#Salvini: sono sicuro che Grillo darà i #30mila euro in beneficenza, così come sono sicuro che AD Rai sta lavorando

Urne chiuse, GRAZIE a chi è andato a votare.
Sensazioni positive, ci sentiamo più tardi.
#andiamoagovernare #ballottaggi #exitpoll

Intanto a Roma è stato arrestato per TERRORISMO un pakistano che avrebbe a sua volta ospitato un altro terrorista islamico... #Salvini #Lega

Grillo e Renzi? Tali e quali! Su immigrazione votan sempre insieme...
#grillocomerenzi #taleequaleshow

#Salvini: navi marina militare difendano i confini, non siano invece usate come TAXI per gli scafisti!
#ottoemezzo #stopimmigrazione

#Salvini: l'art. 47 della Costituzione tutela il risparmio, voi il risparmio lo azzerate! #ottoemezzo

#Salvini: Spesso i poliziotti devono comprarsi la divisa di tasca propria perché lo stato dice di non avere i soldi! #OpenSpace @OpenSpaceIT

Blitz della Polizia in stazione Centrale a Milano, controlli su tutti gli immigrati. LIVE >

24 aprile (giovedì)  Ore 18.30 Presentazione candidato sindaco e lista L.N. a QUINTO DI TREVISO (TV) c/o sala consiliare in piazza Roma 2

#Salvini:  le richieste dei gay? Rispetto le scelte di ciascuno, ma a un bambino occorrono una mamma e un papà. #portaaporta

Il tema dell'occupazione è una priorità per la Lega Nord.

Lavoro... c'è chi parla e chi fa. Per esempio i...

@flavia1977 c'è sempre una prima volta! grazieee!

Concordia e Coraggio, INSIEME SI PUÒ!

La situazione in #Grecia è drammatica ma pure in Italia "grazie" alla #Fornero abbiamo #esodati senza lavoro né pensione. #Salvini #lagabbia

#Salvini: Ma ci vuole tanto a svuotare i cestini a Roma? Questa è la differenza tra stare all'opposizione e saper g

Con il voto favorevole di PD e FI, passa il #CETA, accordo TRUFFA che avvantaggerà poche multinazionali, 40MILA pos

Oggi ore 21.00 Incontro pubblico ad ARESE in piazza XI Settembre

Ma chi se ne frega della storia di Porto Rotondo... #millennium

#Salvini: Se occupi abusivamente una casa popolare, RUBI un diritto a qualcun'altra e devi essere sbattuto fuori! #quintacolonna

Tangenti, cooperative, camorra, corruzione. In galera sindaco di #Ischia (PD) e altre 9 persone. Compagni che sbagliano, #Renzi? #Salvini

Questa mattina, in pieno centro e in pieno giorno a Mantova...
E purtroppo non è un pesce d'aprile.
#bastadegrado

BASTA inciuci, BASTA tirare a campare! L'Italia muore di Europa e di crescita zero. VOTARE PRESTO! #votosubito


"Vi assicuro che entro 60 giorni arriveranno i moduli abitativi, non container ma confortevoli CASETTE di legno". M

Ora finalmente a casa e... vai con "Chi l'ha visto"!!!

#Salvini: Ho aderito alla proposta dell'ANA: reintroduzione di 6 mesi di servizio civile e militare per ragazzi e r

Il 16 maggio Ore 10.00 Incontro con la cittadinanza a PALAZZOLO SULL'OGLIO (BS) presso il mercato in piazza Mercato

Dedicato agli ignoranti di sinistra i quali pensano che musica, arte, cinema e teatro siano "cosa loro"! #Salvini

#Salvini: Gli assenti hanno sempre torto, chi non va a votare delega ad altri la scelta, poi non si lamenti. #CongressoLega

#Salvini: Vorrei che chi si difende possa essere TUTELATO. Vorrei essere tranquillo in casa mia. #Piazzapulita

@fixyfede @ArenaGiletti grazieee!

#Salvini su #SeaWatch3: 41 immigrati sbarcati: 41 immigrati verranno portati in 5 Paesi europei.
Nave sotto sequest

Buongiorno Amici, vi racconto la mia notte al centro immigrati di #Mineo tra poco in diretta su Rai 3 ad #agorarai.

#Salvini: quelli di Amatrice sono i nostri fratelli, altro che i ciabattanti che bivaccano nelle nostre città! #pontida16

Il sindaco di Napoli, Luigi De Magistris, li batte proprio tutti: "Salvini mi ricorda Hitler e Mussolini!". Roba da

Mi domando dov'erano certi sindacati quando veniva approvata la legge #Fornero...

#Salvini: @MassimGiannini, puoi usare le parole che vuoi, "emergenza", "invasione", tanto Renzi ti epura lo stesso.. :) #Ballaro

#Salvini: chi fa il leader? È l'ultimo dei miei problemi, potrebbe essere anche lei, @gianlusempri. Primarie? Certo, vanno bene. #politics

#laLegasonoio/3 | Spot Lega Nord - #BASTAEURO - Elezioni Europee - Domenica 25 maggio 2014 >

"Le parole del ministro Poletti sono deprimenti, dimostrazione di MEDIOCRITÀ". > #votosubito

#Salvini: orgoglioso di essere segretario della Lega, dopo 20 anni manderà a votare per autonomia Veneto e Lombardi

La LIBERTÀ è libertà sempre, non solo quando conviene.
Voi, come lo passerete questo 25 aprile? #Salvini #Lega

Il "servizietto" del TgCom24.
Sul dibattito in corso alla Camera stanno facendo parlare tutti, Pd e Pdl, Udc e Di...

Centro immigrati #Mineo: 'negozi' di fotografia, wi-fi, ristoranti. Varranno anche per loro gli studi di settore?

#Salvini: incontro ogni giorno migliaia di persone che vivono nel mondo reale, non in quello delle slide di Renzi. #ottoemezzo

Oggi (3 Maggio) Ore 19.30 Incontro con la cittadinanza a LENTATE SUL SEVESO (MB) in piazza San Vito (vicino alla Chiesa)

Ai tempi del Pd l'Italia accoglieva tutti senza fiatare, ora invece otto Paesi europei dovranno farsi carico degli

Ecco il nuovo commissario europeo scelto da 5 Stelle e Pd in una storica performance...

Questa signora, ministro (?) francese, dice che sono OSCENO perché blocco gli sbarchi dei clandestini. 
Ma a Parigi

Dove governa la Lega #RUSPA!
#dalleparoleaifatti

Dopo Malo, ora a Bassano:la pioggia non ci ferma! Dal Veneto sfruttato tanta voglia di reagire, altro che #salvaroma

Nooooo...... Voi riuscite a vivere lo stesso??

@GiorgiaMeloni #iovotono

La Lega al governo di Pisa, dopo anni di degrado e promesse mai mantenute dal PD, ha sgomberato e demolito il campo

Comandante ARRESTATA, nave SEQUESTRATA. 🇮🇹 #SeaWhatch3

#Salvini: Non tutti gli islamici sono terroristi! #DomenicaLive

Chissà perché gli spot del governo in tivù questo non ve lo dicono... Chi sta a casa, AIUTA Renzi! #iovotono

#Salvini: unico modo per combattere davvero evasione è abbassare le tasse. 
📺 #NonelArena @nonelarena

Beni per oltre 30 milioni di euro sono stati sequestrati nel Lazio a cinque famiglie di zingari, tutte con numerosi precedenti penali.#ruspa

Prima le bombe nella sede di Treviso, ora queste scritte vigliacche sulla sede della Lega di Bergamo.
Provano ad in

Il nuovo governo di sinistra si rinchiude dietro le porte dei palazzi e riapre le porte ai clandestini!
Non l'hanno

Buon compleanno Umberto! #Salvini

Ora a La7 con la sciura Kyenge! Mi aiutate a twittare #clandestinoèreato? Grazie! @matteosalvinimi #Salvini #announo

🔴 CI SIAMO!
Solo oggi, dalle 7 alle 23, si vota per cambiare finalmente questo Paese: basta fare una croce sul simb

#Salvini: la gente mi riconosce concretezza, coerenza e normalità. Un ministro non deve mai montarsi la testa.

Per non dimenticare, per continuare a lottare ed estirpare questo CANCRO dal nostro Paese. #lamafiamifaschifo

🔴 VIDEO COMPLETO 👉

Girando tutti mi dicono: sull’immigrazione l’Europa ci sta prendendo per il naso (ma sto addolcendo), solo nel gove

Sabato 30 giugno: passiamo insieme la serata? Ore 20.00 Festa L.N. a PONTERANICA (BG) presso Parco Scuole Medie "Don Milani"

#Salvini: Nelle piazze ho incontrato gente che mi chiede di problemi REALI: #jobsact, L.Fornero, immigrazione.. #portaaporta #postreferendum

A mezzanotte un piatto di agnolotti al sugo secondo me ci sta bene!
Che dite?😁

SCABBIA in una scuola elementare di PISA. Genitori infuriati, a rischio la SALUTE dei propri bimbi. #Salvini

#Salvini: la riforma non la contesto sulla formulazione del quesito sulla scheda, la contesto nel merito.

In visita al cantiere della #Tav a Chiomonte (Torino).

#Salvini parlando alla #StampaEstera: Al tavolo con l'Unione Europea ci devono essere due dialoganti, non uno che d

Non sono più ministro, ma l’onore e la lealtà valgono più di mille poltrone.
Anche i pali della luce hanno capito c

Massima solidarietà a questo carabiniere e a tutte le Forze dell’Ordine. Questi non sono tifosi ma sono delinquenti.

#Salvini: che spocchia certa sinistra. Chi giudica una donna o un uomo in base al titolo di studio è un CRETINO.
📺

A #Viterbo per la Festa di #SantaRosa.
Viva tradizioni, culture e diversità, contro  omologazione! #Salvini #Lega

Sto registrando PORTA A PORTA di stasera.
Ma come fanno PD e PDL, Colaninno e Lupi, a sostenere che il governo...

Striscia a fumetti del FattoQuotidiano: tutta su "Salvini-sciacallo", niente su terroristi..

#Salvini: nel fine settimana la Lega sarà in 1.000 piazze italiane. 
🤳 Diretta Facebook #SalviniLive

Domani (17 maggio) Ore 9.15 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Mattino Cinque"

Il 22 gennaio un fiume verde invaderà Milano. Voi ci sarete?

#Salvini: Io SCOMMETTO sui ragazzi SICILIANI! Lo dico da segretario della Lega. Però hanno dei politici incapaci. #Piazzapulita

#Salvini: Ho fretta di occuparmi dei problemi REALI. #votosubito #ottoemezzo

Grazie dell'accoglienza, Tarquinia!!! ❤

#Salvini: l’Italia ogni anno regala 6 miliardi ad UE. Non posso mandare i soldi in Europa per avere in cambio due d

Ora su Rai Uno. Qualcuno sveglio? Buonanotte Amici, e grazie. #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: sinistra governa Italia, Francia e UE; si telefonassero e si mettessero d'accordo, noi siamo all'opposizione. #lineanotte

#Salvini: Vado a fare la spesa io, vado in tintoria io, prendo il taxi, io con la gente ci parlo, io sto in mezzo a

Stasera alle 21 INTERVERRÒ al dibattito su "Europa, Islam e immigrazione" a MILANO, a Palazzo Marino.
Ingresso libero, vi aspetto!

Fra poco sarò in collegamento diretto con #agorarai su Rai Tre. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini su #abusodufficio: presidente ANAC Cantone sostiene vada rivisto. Amministratori non firmano nulla per non

Qui BARI! Che SPETTACOLO!
Tra poco intervengo anche io, segui il LIVE su questa Pagina!
#andiamoagovernare

Zuppa di cipolle, pane e croste di grana. Buona!

16 luglio (martedì)
Ore 9.15 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "Agorà Estate"

Buongiorno Amici, vi aggiorno.
Niente Malta. La nave Ong #SeaWatch ha cambiato nuovamente rotta: ciondola nel Medit

Ecco il mio intervento di ieri sera su Rai Radio 1. Leggo i vostri commenti! #primagliitaliani
LIVE >

In diretta da Roma, le persone vere e libere di questa piazza batteranno SEMPRE i poltronari dell’inciucio rinchius

#Salvini: Dov'erano Bankitalia e Renzi quando saltavano le banche e i risparmiatori perdevano tutto? #Corrierelive @Corriere #IoVotoNO

#Salvini: che nel 2015 si ammazzi nel nome di un Dio è roba da matti. Una parte di Islam ha dichiarato guerra al mondo. #dallavostraparte

#Disoccupazione record, #immigrazione fuori controllo, scuole chiuse e ponti che crollano. Ma #Renzi pensa alla legge elettorale... #Salvini

#Parigi, uomo armato ucciso mentre provava ad entrare in un Commissariato di Polizia. Urlava "Allah è grande".

Il grande cuore di Trieste ieri sera, commovente. Un’intera città si stringe intorno alla Polizia e alle famiglie d

#Salvini: prima portiamo a vincere il NO, poi la Lega farà proposta nazionale, da Nord a Sud, in alternativa a Renzi e Grillo #unomattina

#Salvini: proponiamo #flattax al 15%, presente proposta in parlamento da due anni, non andava bene, ora... #dimartedì

@AndreaMinghi bella foto!

Auguro pronta guarigione al poliziotto ferito a Roma. 
Un abbraccio a lui e alla famiglia: auspico pena ESEMPLARE p

#Salvini: stranieri nelle nostre carceri ci costano un sacco di quattrini, scontino pena al loro Paese. #Dimartedi

Subito attacchi in Siria e in Libia: i tagliagole e i terroristi ISLAMICI vanno eliminati con la forza!
#Paris #Parigi #Parigisottoattacco

165esimo Anniversario della #Polizia di Stato.
GRAZIE, non solo oggi, ma ogni giorno per quello che fate.

Il Corriere di oggi parla di una #Lega che vorrebbe lasciare AFFOGARE gli immigrati e speronare i barconi. Disgustoso

Mancano solo 4 GIORNI a PONTIDA.
Chi VUOLE BENE alla LEGA domenica CI SARA', chi invece preferisce fare polemica,...

Dopo mesi di lavoro, arriva il voto finale al Senato sul Decreto Sicurezza e immigrazione, con il quale vorrei rega

Che bella giornata! Decapitati i vertici della cosca ‘ndranghetista dei Mancuso: grazie alle Forze dell’Ordine e ag

Donne italiane che portano le brioche agli immigrati...
Ma andate ad aiutare i nostri anziani che non hanno niente!!! #Salvini #Lega

In diretta da L’Aquila, grazieee! 😊
LIVE >

#Salvini: Come fai a chiamarti Nuovo Centrodestra stando con la Sinistra? @PanoramadItalia

#Salvini: Ci votano perché FACCIAMO le cose, dove governiamo FACCIAMO.
📺 #PortaaPorta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Noi dobbiamo andare a GOVERNARE, dovrà essere Renzi a fare gli emendamenti alle nostre PROPOSTE DI LEGGE. #CongressoLega

Castrazione chimica ed espulsione, problema risolto.
Qualche buonista non è d'accordo???

E comunque, kyenge o non kyenge, vi aspetto tutti, belli e brutti, stasera alla festa di Missaglia!

Stasera ore 19 a Ponteranica (BG) a sostenere protesta di cittadini contro arrivo di #CLANDESTINI, ore 21 festa #Lega di ARCENE. #Salvini

#Salvini: il centrodestra ha il dovere di essere serio e chiaro, senza commettere errori del passato. Non possiamo

Segretaria #Cisl Furlan: "Ognuno di noi è cittadino del mondo e migrante".
Quindi la paghino i migranti, non i lavoratori italiani! #Salvini

Oggi primo giorno della MATURITÀ per 500.000 studenti.
In bocca al lupo, ragazzi!
E voi, cosa ricordate del vostro Esame di Maturità?

Danimarca,nella scuola islamica finanziata con soldi pubblici,vogliono vietare RAPPORTI SENTIMENTALI tra adolescenti

Dopo mattinata al Viminale e intervento alla Camera, ora direzione PERUGIA dove sarò oggi verso le 17 in piazza Ita

Grazie per gli splendidi regali ricevuti oggi ad Aversa! Buonanotte Amici!❤️

@SimoneAlliva per questa volta!

Tra poco parlo in Senato, vi aspetto in tanti! Sentirete cose interessanti, altro che Renzi😊

🔴 LIVE 👉

Ma il mio AMORE, i miei AMORI, mi aspettano a casa!

Meno 5 a Milano! QUESTO SABATO non puoi mancare!
#primagliitaliani
Info: - 02 66.234.234

#Salvini: Io un PARTITO ISLAMICO in Italia non lo vorrei. Aprirei un dibattito civile. #lagabbia

Tutta questa fiducia mi dà una carica pazzesca.
Siete pronti ad andare al Governo??

Renzi a Bruxelles chiede "più aiuto alle famiglie". Mentre in Italia il suo governo ammazza le famiglie di tasse: ridicolo! #Salvini #Lega

Lampedusa, sbarcati altri 73 immigrati. Fra CLANDESTINI spariti l'anno scorso in Italia, chi ci assicura non ci fossero terroristi? #Salvini

AGENDA > #Salvini >domenica 19 aprile ore 14.00 "Domenica Live" in onda su Canale 5

Non male la signora Anna Falchi.
Anche se non è necessario che parli di politica...

Dio esiste? Voglio sperare e credere di sì, perché ci sia un senso all'inizio ed alla fine, alla vita ed alla morte. #Salvini #Lega

GRUPPI ARMATI libici si finanzierebbero con sbarchi di #IMMIGRATI.
Quindi governo #Renzi aiuterebbe terroristi... e #Alfano che fa? #Salvini

Da poco sbarcato in Italia, clandestino arrestato per violenza sessuale su una bambina di 10 anni.
Che orrore, schi

In arrivo a Lampedusa una carovana di parlamentari del Pd a difesa della #SeaWatch3.
Siamo su Scherzi a Parte...
Pe

Biglietto di sola andata per il suo Paese, VIA! 
Espulsioni CERTE e controllo dei confini, non vedo l'ora di poterm

La "buona scuola" di #Renzi è una boiata pazzesca. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Straordinario, ogni tanto qualche splendida notizia!
Grazie al professor Alessio Figalli, insignito della Medaglia

Vorrei mangiarmi una pizza, ma dalle 21.10 sarò su @LA7tv a #lagabbiaopen con @alanfriedmanit e Tobias Piller, dife

Che bella Milano col sole! E con meno gente in giro...
Fra 36 ore siamo nel 2013, qual è il vostro DESIDERIO?

AGENDA > #Salvini > mercoledì 11 febbraio ore 18.30 "Il transatlantico" in onda su Rainews 24

Purtroppo la #legittimadifesa dall'ignoranza buonista è più difficile... Baci a Saverio!
P.s. Commenti qui:

Niente da fare, per la Boldrini gli italiani vengono dopo, ed è sempre "colpa di #Salvini"...
C'è chi parla di pass

Montimario: "Abbiamo evitato il disastro totale".
Napulitano: "Tranquilli, Monti ha segnato il cammino ai...

#Salvini: in Europa #Lega tutela gli agricoltori siciliani. Nostre radici sempre al Nord, ma difendiamo identità e lavoro ovunque. #agorarai

Comune di Milano? Nooooo, terzo mondo...
Chi è il genio che ha deciso di rifare l'asfalto di via Palmanova alle...

Ciao amici, non so se preferire i 42 gradi di Delhi, dove mi trovo adesso, al freddo padano... Domani pomeriggio...


Un mare di bandiere, idee, bambini, gente che vuole solo vivere tranquilla. Ci arresteranno tutti? #liberisubito

#Salvini: 23 giugno, referendum per uscita da UE in Gran Bretagna. Mi auguro diano un segnale. Recuperiamo orgoglio e sovranità! #ottoemezzo

Domenica aspetto tutti i militanti e i sostenitori della Lega a PARMA! Orgogliosi del passato, RIPRENDIAMOCI IL FUT

#Salvini: mi piacerebbe che tanta gente andasse a votare, ma andasse a votare INFORMATA #portaaporta #iovotono

Avevamo ragione noi della Lega. A chi conviene la "guerra" a Putin?

Al settimanale @TIME ho detto che, così come stiamo cambiando l'Italia 🇮🇹, cambiare l'Europa e salvarne i valori è

29 marzo (sabato)
Ore 14.00 Incontro con la cittadinanza e i commercianti ad ARONA (NO) in corso della Repubblica e in corso Cavour

#Salvini: con lo #IusSoli Renzi forse cerca una manovra per ricompattare la sinistra. #ottoemezzo

Splendido il risultato in Umbria, un tempo rossa, oggi leghista.
Avanti tutta! VIDEO >

Pazzesco, non ho parole.
Ecco cosa dichiara Sandro #Gozi, sottosegretario del governo di #Renzi, al Messaggero...

Ora in diretta su @Radio24_news.
Potete seguirmi su:. #radio24

#Salvini: 94 km di Pedemontana veneta sono necessari e si faranno. Esempio di ottima sinergia pubblico-privato. #24mattino

#Salvini: un milione di partite iva che fatturano meno di 65mila euro pagheranno una #flattax al 15%. Meno tasse e

20 febbraio (mercoledì)
Ore 11.00 Trasmissione Radio in onda su Circuito Marconi

MENO 6! #domenica #iovotono > Info:

Buongiorno Amici.  Ora in diretta a #Radioanchio su Rai Radio 1 ).
Intanto a Palermo arrest

Al "Premio Capalbio" i soliti radical chic si indignano sugli immigrati clandestini al grido di "è colpa di Salvini

Il Governo aiuta e finanzia gli scafisti. Che schifo, che cattiveria, che ipocrisia. Notte Amici, io non mi arrendo, cambiare si può! #tg1

#Salvini: ho chiesto a Berlusconi impegni concreti su tasse, lavoro, pensioni, riforme (vere) e cambiamento nei rapporti con UE. #politics

Grande Luca Dotto, ha ragione!

Certa gente andrebbe curata...

La mia intervista di oggi al "Corriere". Penso CHIARA.
Se vi piace, datemi una mano a condividere.

Felice e onorato di avere incontrato oggi alla Casa Bianca il Vice Presidente degli Stati Uniti @VP, @mike_pence.

#Salvini: Mi hanno attaccato su tutto: per il pane e #Nutella, perché indosso la divisa, mi ha attaccato #Baglioni,

In diretta da Vienna con il collega ministro dell’Interno austriaco Kickl.
👉LIVE:

#Salvini: Sotto i 7 euro all'ora è SFRUTTAMENTO. Serve introdurre un salario minimo GARANTITO! #dallavostraparte

Buongiorno Amici, alle 11.30 arriva in Italia l’assassino comunista #CesareBattisti. Sarò puntuale in aeroporto. Og

#Salvini: Carola #Rackete applaudita? In qualunque Paese civile se un comandante sperona una motovedetta in servizi

#Salvini: Volere è potere. Per Roma si può fare molto. #Lagabbia

Invece di preoccuparsi solo della salute dei detenuti, il ministro Bonafede si occupi anche degli agenti.

Oggi sarò a Belluno in piazza dei Martiri, poi a pranzo a Pedavena.
17.30 a Lonigo, 20.30 a cena a Romano d'Ezzelino (VI).
Il vostro sabato?

DOMANI LORO NON CI SARANNO. E TU? #Roma h15, Piazza del Popolo #renziacasa #Salvini

Tutti i ROM rubano?
Tutti no, troppi sicuramente sì.
#Salvini

Milano, tutto pronto per la prima conferenza internazionale organizzata dalla Lega, “Verso l’Europa del Buonsenso!”

È ufficiale! Già cinque Consigli regionali hanno approvato, la prossima primavera avremo un referendum sul maggiori

Vi ripropongo il mio intervento di oggi al #Senato.
Se pensano di fermarci si sbagliano di grosso: noi andiamo avan

#Salvini: mi interessa un’Europa che DIFENDA I CONFINI.
📻 #nonstopnews @rtl1025

Anche in questo caso, lezione di futuro dalla Svizzera.

#Salvini: Non ho padrini, o padroni. Quello che faccio lo faccio perché credo sia per il bene degli italiani.
📺#nonèlarena @nonelarena

Funerale sfarzoso per boss di un clan romano, il parroco: "lo rifarei".
Per qualche vescovo il nemico è la #Lega.
Meglio 8x1000 di un boss?

#Salvini: Europa ci è costata 150 miliardi di euro, ma ci mette due dita negli occhi... #chetempochefa

#Salvini: nella nostra Costituzione dovrebbe essere inserito il vincolo di mandato, se sei eletto da una parte, lí rimani! #mezzorainpiù

Fratelli d'Italia? No...
Piuttosto FARDELLI D'ITALIA, iscrivetevi alla pagina fb!

#Salvini: Su 52MILA detenuti, 20MILA sono immigrati! #quintacolonna

Figlia della coppia uccisa a Catania: "È colpa anche dello Stato se i miei genitori sono stati uccisi"
Una preghiera.

#Salvini: PRETENDO UN MINIMO DI ORDINE, DI RISPETTO DELLE REGOLE! #DiMartedì

Dedicata a voi che questa #notteprimadegliesami non la dimenticherete. In bocca al lupo, ragazzi.
#maturità2017

Marco #Marsilio, governatore dell’Abruzzo: #Sbloccacantieri occasione PERSA. A L’Aquila scuole che non possono esse

Stupendo. #Fieracavalli120 @fieracavalli

#SALVINI #bastaeuro: se per 12 anni prendi una pastiglia per il mal di testa e non ha effetto si dovrà pur rischiare di cambiare pastiglia?

È troppo voler vivere e lavorare tranquilli in casa propria, esprimendo proprie idee senza timore di essere ammazzati da fanatici? #Salvini

Pontida. GRAZIE!

Bella gente, col sorriso e con le palle! Da NORD a SUD per riprenderci in mano il FUTURO! #bastaeuro @borghi_claudio

Questa è una cosa FOLLE!
Tutta la mia solidarietà al signor Francesco.
E presto finalmente regaleremo agli italiani

Grande orgoglio, grande responsabilità, sempre piedi per terra.
Siamo al governo da 9 mesi e qualcosa abbiamo dimos

Chi ha ricevuto finanziamenti da cooperative sotto indagine dovrebbe restituire i soldi. #Salvini #dimartedi @diMartedi @matteosalvinimi

Pochi giorni fa, nel Comitato per l’ordine e la sicurezza pubblica di Roma, era stato affrontato il tema dei rave:

#Salvini #renziacasa: sapete quelli in giacca e cravatta, avvocati, professionisti? Mi hanno detto che NON sono affatto moderati!

Anche oggi in diretta dalla Fiera del motociclo, a Milano. State con me! #EICMA2018 
LIVE >

Notte serena Amici.
Anche da Gerusalemme una battaglia: VIA LA FORNERO! #Salvini #dimartedi

#Salvini: A Milano il mio voto al ballottaggio lo darò sicuramente a Parisi, in altri casi di sicuro NON al Pd di Renzi. #Portaaporta

Sistema tedesco usò Europa per fottere ITALIA riempiendo Grecia di prestiti di banche tedesche che dobbiamo risarcire noi #haragionesalvini

Non nascono piú figli, democrazia e demografia sono collegate! #CongressoLega14

17 novembre domenica 14.30 Manifestazione a sostegno del sindaco Lancini ad ADRO Partenza da via Umberto I° (sede LN) e arrivo al Municipio

STUPENDO!
Dalle 15 seguite la diretta sulla mia pagina Facebook.
#iovotono

#Salvini: Se ti chiami Formigoni, Verdini, Fini o Scajola NON MI INTERESSI! #Pontida16

Un abbraccio a Dino #ZOFF, bandiera di un calcio pulito, bello. #Salvini

Pare che il Governo PD-PDL rimarrà sulle sue poltrone.
Ci avrei scommesso, a molti fa comodo così.
Che stiano...

Tanto affetto anche a Savigliano, Cuneo. Questi sono i nostri sondaggi migliori!

Chi perde tempo a litigare aiuta la Sinistra: questo sabato tutti a Roma! #Salvini #renziacasa

Oggi la sciura Kyenge ha visitato la Moschea di Roma.
Effettivamente è una PRIORITÀ per gli italiani.
Pare...

Solo 250€ al mese a #disabili gravi italiani e 1200€ a chiunque sbarchi? Scandaloso! #Salvini #Lega #quintacolonna @matteosalvinimi

#Salvini: già esponenti del Pd stanno dicendo che servono più immigrati per l’economia, non oso immaginare cosa suc

Domanda della trasmissione su LA7: la politica è tutta uguale? Che cosa ne pensi?

Ciao Mondo, anche a voi piace il VENERDI'?
Certo che il Cielo di Lombardia, quando è bello è bello!

Sindaco a vent'anni, buon lavoro Tommaso! Viva i giovani con idee, passione e coraggio, altro che sfasciavetrine!

Ora su Radio Padania interviene il professor @AlbertoBagnai, da non perdere! Streaming:

Ieri da Santoro ero solo contro tutti, ma penso di aver esposto in modo chiaro le nostre idee per il governo del Pa

Mostruoso.
Nessuna integrazione per chi nel 2018 maltratta e umilia donne e bambini.
#tolleranzazero

Meno 4!
Amici Lucani, dopo decenni di sinistra domenica, dalle 7 alle 23, anche in Basilicata si cambia, col voto a

#PartiSociali @Viminale

#Salvini: Daremo un dispiacere a Juncker e ai mercati, ma lunedì ci sarà una maggioranza ed un governo in questo Pa

#Salvini: Merkel? Da presidente del Consiglio mi confronterò anche con lei, ma i minijob alla tedesca non sono il ns futuro. #lintervista

Donare sangue può salvare una vita, fatelo anche voi!

Domani sera e lunedì sarò a Washington dove incontrerò il vicepresidente degli Stati Uniti Mike Pence e il segretar

#PapaFrancesco: "Chiediamo perdono per persone e istituzioni che chiudono porta ai rifugiati".
Curiosità: il Vaticano quanti ne ospita?

Anche Forza Italia invita a sostenere 2 #Referendum #Lega. Si firma fino a martedì in tutti i Comuni, 7 e 8 giugno in 1.000 piazze del Nord

2 ottobre (martedì)
Ore 15.00 Trasmissione TV in onda su Milanow

Quando non sanno più cosa dire, dicono "è colpa di Salvini". Avete notato???
Io non mollo!

Giù dalla brandaaa! Che mercoledì vi aspetta?
Da ora fino alle 9.30 sono a TELELOMBARDIA, per salutarci 02 320046240

#Salvini: l’Italia ha bisogno di regole, principi, valori e rispetto. #zapping @Radio1Rai

Mentre qualcuno vive comodo negli alberghi a nostre spese, ci sono tanti italiani abbandonati... >>

#Genova, abitazioni e negozi devastati da alluvione. Ladri ne approfittano per rubare...
Per gli SCIACALLI galera subito! #Salvini #Lega

Del complesso in degrado di via Ripamonti 88 avevamo chiesto la demolizione. L'area potrebbe diventare un parco 

Dopo aver abbracciato tantissima bella gente, ora qui a Letojanni (Messina) la domanda è: fico normale o fico d’Ind

Mentre Renzi raccoglie insulti e contestazioni in ogni stazione, ieri sera oltre 1.000 persone con la Lega a Trevis

#Salvini: bocciare la manovra? L'Europa perbene ha solo convenienza a che l'Italia torni a crescere e a correre. No

#KYENGE: "#LEGA è partito RAZZISTA, è ora che ci sia una legge che gli vieti di presentarsi a elezioni". Ma quanto è democratica! #Salvini

#Salvini: Con un milione e mezzo di bambini sotto la soglia di povertà mio compito è AIUTARE prima loro! #Ballaro

Io il permesso di attracco a chi se ne frega delle indicazioni e fa traffico di esseri umani non lo do né adesso né

Stanotte #Trump ha vinto le primarie in 5 Stati su 5, alla faccia di ipocriti benpensanti e buonisti! #TrumpTrain

A Bruxelles qualcuno ha paura...! 😁

Qui #Palau, alla vostra salute!😉

#Salvini: immigrati? Ormai li andiamo a prendere a casa loro in Libia, facciamo prima ad andare a citofonargli... #mattino5

Fra poco intervengo in diretta su Canale 5.
Così almeno non vedo questo Milan...
#Domenicalive @carmelitadurso

#Salvini: al governo del Palazzo noi rispondiamo con il governo dei cittadini, dei sindaci e delle regioni. 
📻 @Radio24_news

Alessandra #Mussolini: "Mi spiegate perché #Salvini porta l'orecchino? Sarà mica gay".
Buona domenica a tutti, anche a chi non fa ridere.

La Fornero sulla bocciatura del Referendum: "Decisione positiva".
Vergognati e taci. Che schifo.
ORA a #pecorai

#Salvini: la nostra buona scuola avrà graduatorie degli insegnanti su base regionali, stop agli studenti come cavie

#Salvini: Io dalla Merkel con il cappello in mano non ci andrò mai. Governo nato a Bruxelles, Parigi e Berlino. Io

MALTA RESPINGE, ITALIA ACCOGLIE IN HOTEL 4 STELLE!
DOMENICA DALLE 7 ALLE 23 VAI A VOTARE #LEGA E #SALVINI!

Ancora una volta due nostri anziani PICCHIATI e DERUBATI nella loro abitazione.
L'aggressore? Straniero.
VIDEO&gt

E poi i “pacifisti e democratici” sarebbero quelli di sinistra?🤔 Non mi fate paura, mi fate pena.
Anzi, mandatemela

#Salvini: MENO QUATTRO!
DAI, DAI! DOMENICA è vicina. In Emilia-Romagna: #iovoto!
#fabbripresidente #ConfrontoSkyTG24

AUTOVELOX imboscati lungo stradoni diritti, scorrevoli, poco trafficati e poco illuminati: un FURTO legalizzato!

Arrestati due spacciatori nigeriani, in Italia per "motivi umanitari" (!), che hanno massacrato a colpi di machete

#Salvini: La Meloni deve anzitutto mettersi d'accordo coi suoi, perché in Lombardia e Veneto votano SI ma lei, da Roma, dice NO. #ottoemezzo

Appuntamento alle 21:30 su La7 per Piazza Pulita

Cannoli e lunette, colazione a #Palermo!
Ci vediamo alle 15.30 all'Hotel delle Palme.
#Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: Tornerò a #Napoli. Grazie a @demagistris ho trovato tanti amici e tanto affetto. #SalviniNapoli

#Salvini: non sto ragionando di alleanze. Le elezioni europee saranno possibilità di cambiamento per tanti cittadin

#Salvini: Ci vogliono far mangiare le schifezze che arrivano dall'altra parte del mondo, quando le nostre terre son

Chi tira bombe non è un “anarchico” ma un cretino e un delinquente che deve passare un po’ di tempo in galera.
Noi

Auguri, Fede! Buona vita, ragazzo mio.

Voi cosa fareste? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Sardegna, #Palau! #24febbraiovotoLega

#Salvini: Renzi litiga con l’Europa? Lui e il PD han messo le sanzioni alla Russia, approvato direttiva Bolkestein ecc.. #Dimartedi

Ora streaming da Milano su convegno EURO o LIBERTÀ? @AlbertoBagnai, @LucianoBarraCar, @borghi_claudio, @ArmandoSiri

In diretta da Roma con Marine Le Pen, state con noi!
🔴LIVE:

#Salvini su immigrazione incontrollata: Lega NON governa da sette anni. Altri Paesi espellono mettendo le persone i

Domani martedì 7 gennaio alle 9.30 potete seguirmi a #unomattina @RaiUno

#Salvini: #Roma, unica candidata di centrodestra che può sconfiggere PD e M5S è @GiorgiaMeloni. Fini lo lasciamo agli altri. #lintervista

#Salvini: Chi mette le mani addosso ad una donna o ad un bambino, con la #castrazionechimica non lo fa più! #arenagiletti

#Salvini: Io sto con la Chiesa. #Lagabbia

-9 | #tuttiafirenze #iovotono | SABATO 12 NOVEMBRE

Alle 11.30 sarò ospite di @MariaLatella su @SkyTG24, a #Lintervista! Giornata intensa, ecco le mie prossime tappe.

Schiavi dell'Europa? NO, GRAZIE!

#Salvini: Non è normale che un Ministro debba intervenire per garantire ad un politico di parlare. Comunque lo ringrazio.#Minniti #inmezzora

Alle 7:00 sono su 7gold, mentre alle 10:00 Incontro la cittadinanza a GARBAGNATE MILANESE (MI) presso il mercato

#Salvini: gli italiani guardano ai risultati: se la loro vita cambia in meglio. Se possono andare in pensione, se t

Orribile inter... Avanti così ne pigliano 5

#Salvini: In casa mia ci entri chiedendo il permesso e con i documenti, in stazione centrale ce ne sono già troppi di balordi #OpenSpace

...sempre #colpadiSalvini 😀

#Salvini: Su immigrazione M5S vota con la sinistra, ma in questo momento il mio avversario è Renzi, non Berlusconi o cinquestelle.
#lagabbia

Buona settimana Amici, tra poco a @RTL1025. Scrivete in diretta, così magari vi saluto! SMS 3493491025 
P.s. Che pensate delle beghe del PD?

Pronti per #Pontida15??? Vi aspetto!

Guarda chi si rivede! Mancava solo lui all’appello😁

A #ROMA DOMANI h15 ANCHE PER DIRE #MARINOACASA! > #renziacasa #Salvini

Pescatori in Val Rendena. Aria buona e pazienza. Renzi, stiamo arrivando!

Scandicci ora, guardate anche voi che piazza! 
#26maggiovotolega #primalitalia

🔴 LIVE 👉

#Salvini su #FestaDellaRepubblica: ho avuto l’onore di veder sfilare per un’ora una delle parti più belle d’Italia.

Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Orario continuato"

#Salvini: se Renzi va da Merkel con cappello in mano... non otterrà nulla #bersagliomobile

#Salvini: Ricevo ogni giorno minacce, insulti, attacchi da mafia, camorra ed estremisti vari. Non vengo a piangere

23 anni fa la mafia uccideva Giovanni #Falcone, la moglie e tre uomini della scorta: oggi come allora, GUERRA a tutte le MAFIE! #Salvini

Questo regime forfetario è solo il primo tassello della flat tax. C'è ancora tanto lavoro da fare ma, passo dopo pa

Siete contrari al burqa? Attenti, la Boldrini potrebbe accusarvi di islamofobia... >

MENO 13! #4dicembre #iovotono > Info:

Sparatoria tra i bagnanti a Lido di Camaiore.
Un poliziotto ferito, per fortuna nessun morto.
I delinquenti sono 3 ZINGARI di etnia Sinti.

#Salvini su #Autonomia: Ditemi se la sanità in Calabria è uguale alla sanità in Lombardia? Io voglio avvicinare la

Chiusi i dossier su #DecretoSicurezzaBis, #ScuoleSicure, #SpiaggeSicure e sulle operazioni di contrasto delle truff

#Salvini: non chiedo le dimissioni di Renzi per i ballottaggi. Chiedo le sue dimissioni per altro #Matrix

#Salvini: Con noi chi è bravo, va PREMIATO. #PRIMAGLIITALIANI

Torino, Comune certifica che bimbo "nato da due donne" in Spagna ha per genitori "madre A" e "madre B". Per voi questo è il Futuro? #Salvini

#Salvini su #MimmoLucano: Non faccio il giudice, non faccio l'avvocato, e aspetto di capire se qualcuno ha usato ma

Pranzo con fontina, salame e birra artigianale!
E alle 14 a Canale 5 con @carmelitadurso. Chi mi fa compagnia?

Tra poco sarò a Como, incontrerò gli autisti aggrediti e i poliziotti che hanno effettuato l’arresto. Dal nostro go

#Salvini: l'importante era bloccare una riforma che FREGAVA gli italiani. #Rainews #referendum

🔴Grazie al #DecretoSalvini approvato ieri in Parlamento questo SPACCIATORE NIGERIANO di 21 anni beccato a Treviso v

#Salvini: Lega chiede asilo nido gratuito come in Francia. I bimbi oggi non si fanno perché spesso non ce li si può permettere. #ottoemezzo

La tizia sinistra insulta e sputa, ma i “cattivi” siamo noi... Quanta pena!!!

#Salvini: “Ma risponde solo quello che vuole lei!”. Veda lei... se vuole rispondo quello che vuole lei. :)
📺

Due presunti "PROFUGHI", mantenuti in albergo, hanno creato dei problemi in un NIGHTCLUB di Andalo Valtellino...

Oggi (26 aprile) alle 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Questo sarebbe ministro dell'ECONOMIA! Pazzesco! Il #4dicembre andate a votare e li MANDIAMO TUTTI A CASA! #iovotono

HOTEL DI LUSSO pagati da noi per tutti i #clandestini perché altrimenti è discriminazione? La #Boldrini è una #VERGOGNA per l'Italia!

#Salvini: Giunta Maroni non rischia nulla, Lombardia ha la miglior sanità d'Europa e cura migliaia di persone da fuori regione. #mattino5

Io non mollo e sono sicuro che con La Valletta riusciremo ad instaurare un'ottima collaborazione contro scafisti e clandestini.

Con Legge di Stabilità #Renzi toglie 100 milioni a fondo #Disabilità e ne aggiunge 187,5 a fondo per #Immigrati. Che SCHIFO! #Salvini #Lega

Civitavecchia, pensionato suicida perché, a causa di BancaEtruria e del governo assente, ha perso i risparmi di una vita.
SUICIDIO DI STATO.

Sabato 28 FEBBRAIO alle ore 15 TUTTI in PIAZZA DEL POPOLO a #ROMA
per dire tutti insieme: #RENZIACASA! #Salvini #Lega

#Salvini: #IoStoconFredy. Ogni italiano è legittimato a difendersi senza subire processi. È il rapinatore che si tr

MENO 6! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

MENO 5! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

#Salvini: Bisogna SANZIONARE economicamente la Turchia, non la Russia! #Dallavostraparte

Ci davano per scontati, ora non più. INSIEME possiamo rialzare la testa e fare la storia in Europa.
Io ci sono, voi

Alle 18:30 sono a LEGNANO (MI) in via Gilardelli 10 c/o Palazzo Leone da Perego. Chi di voi ci sarà?

650.000 sbarchi, 430.000 domande di asilo, 170.000 immigrati mantenuti in case e alberghi. Ma per questi “digiunant

Un nuovo Ministro dell'Agricoltura? Faremmo meglio a lasciare alle REGIONI le Politiche Agricole. Indipendenti, da Roma e da Bruxelles!

#Salvini: domani con @MLP_officiel, azione comune: il problema si risolve in Africa; e si distingua tra profughi e CLANDESTINI #ottoemezzo

Anche in #Brasile e in Germania i cittadini votano per il cambiamento, e da giornali e tivù italiane parte il solit

#Milano Parcheggio di via Cascina Bianca. Lavori ultimati, ma i problemi continuano! Interverrò presso l'assessorato 

Il Festival delle Migrazioni avrà il suo "pezzo forte" con il concerto dei 99 Posse intitolato "SALVINI È NU TAMARRO"

#Renzi promette tutto e occupa tutto, peccato che i risultati siano pessimi! #Salvini #Lega #lagabbia @LaGabbiaTw @matteosalvinimi

#Blangiardo su demografia: L'intervento demografico va fatto soprattutto sul ceto medio. #facciamosquadra

#Salvini: Il personaggetto Napolitano dice che la vittoria di Trump è una notizia "sconvolgente", io invece sono FELICE. #iovotono

Ora in diretta da Strasburgo con @MLP_officiel , potete seguire a questo link:

#Tabaccaio aggredito a Napoli da un richiedente asilo nigeriano è morto: era successo il 9 giugno e grazie al Decre

Flat tax al 15% per famiglie e imprese e la CRESCITA ZERO di Renzi e dei suoi padroni sarà solo un ricordo!

Vi auguro ancora BUON #NATALE con questo ricordo per me stupendo ed emozionante.

#Reggio Emilia, ecco la democrazia dei fascisti rossi. Video:

VERGOGNA!
In Commissione Giustizia alla Camera dei Deputati il PD ha appena BOCCIATO la proposta della Lega sulla

Posso farvi una domanda?
Cosa ne pensate di Matteo Renzi?

MENO 9! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

Giù le mani dai bambini!


A nome di tanti cittadini, VIA GLI STUDI DI SETTORE!!!
Renzi, sveglia. #Salvini #virusrai2

Felice che #MilanNapoli sia stata partita bella e tranquilla, fuori e dentro lo stadio. Puntare sul buonsenso dei t

Da leggere... le enormi sciocchezze che dice il senatore a vita MONTI! 🤦‍♂️
Un motivo in più per votare Lega il 26

Noi lo diciamo da anni.
Il 4 marzo cacciamo il PD, riprendiamoci il nostro Paese.
#STOPINVASIONE

Dopo due minuti di comizio sotto il diluvio, ho proposto di salutare tutti uno ad uno sotto i portici!
Mi criticano

🙂💪🇮🇹🇨🇵#OnArrive

All’epoca del Pd avevano mani libere, oggi per chi sfrutta lo schifoso business dell’immigrazione clandestina è fin

#Salvini: ad Alfano: perché Germania in 2 mesi identifica i profughi, mentre in Italia si impiegano anni? #ottoemezzo

Eureka! Il sindaco di Napoli finalmente è pronto a coniare una nuova moneta nella sua città, il NAPO. Mmmhhh......

In diretta da #Borgosesia (Vercelli), all’inaugurazione del nuovo monumento dedicato al Generale Carlo Alberto Dall

10 gennaio (venerdì)
Ore 13.30 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

Ma Bersani è di una noia mortale...
Avete capito cosa propone???

Milan inguardabile, berlusconi candidi in parlamento pato che almeno fa meno danni

Napoli, il sindaco clandestino offre case agli immigrati. 
Peggio lui o la Raggi? Mamma mia...


Come in Umbria, anche qui con la nostra Lucia Borgonzoni, dopo 70 anni manderemo a casa il PD e faremo chiarezza TO

Sono sicuro che negli Stati Uniti sapranno punire adeguatamente il bastardo che oggi ha ammazzato otto innocenti in

4 presunti SCAFISTI (2 tunisini, 1 eritreo e 1 somalo) fermati dopo ennesimo sbarco. Scommettiamo che tra poche ore saranno fuori? #Salvini

Spero in una pena esemplare!


“Ci sono già italiani che sono senza lavoro. Prima bisognerebbe dare lavoro agli italiani, poi agli altri.” 
Immigr

#Salvini: ringrazio il presidente @jairbolsonaro. È cambiato il clima nel mondo, altrimenti una conclusione del gen

GRAZIE #Sicilia, missione compiuta!
#elezionisicilia #musumecipresidente
#andiamoagovernare

“Se c’è qualcosa che non ti va, dillo alla luna, può darsi che porti fortuna, dillo alla luna!” Vasco.
Notte serena

No a barriere ideologiche, in #Lombardia lavoro anche con #FIOM per salvare posti di #lavoro. #Salvini #Piazzapulita #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: A proposito di gusti musicali, posso dire che l’ultimo pezzo di @Fedez non è male? 
L’ho ascoltato propri

Decine di giornalisti per l'inaugurazione del LEGA POINT in via Macchi, a Catania. Liberi liberi!

7 aprile (lunedì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su La 7 "L'aria che tira"

Pinzolo, Val Rendena, Trentino. Voi sapete a chi va questa sera il nostro pensiero.

#Salvini: intanto vi ringrazio perché un’accoglienza così mi commuove.
🌾 @coldiretti #stocoicontatini

#Salvini: Quando dico "Prima gli italiani" lo chiarisco a chi fa finta di non capire: intendo anche le sorelle e i

Al pranzo offerto dagli Amici della Lirica di Milano con i rappresentanti diplomatici di Russia,

Modernizzazione delle Dogane. Il Parlamento Europeo approva la relazione che ho presentato per la Lega.

Ebbè.....

"Allerta #TERRORISTI sui barconi" anche da #UK.
Possibile che solo #Renzi e #Alfano non se ne accorgano?
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: la Sicilia potrebbe essere capitale mondiale del turismo, ma se non hai infrastrutture e trasporti... @rtl1025 #nonstopnews

PARIGI: SOSPETTO TERRORISTA RICERCATO NEL TORINESE. Pazzesco. #iononhopaura ma occhi aperti!

Evvai! Sono riuscito a ricordare ad #arenagiletti che il governo spende 1 miliardo € per mantenere i clandestini! #stopinvasione #Salvini

#TAXISTA aggredito a bottigliate a #Milano, è in coma. Un pensiero a chi rischia la vita facendo questo lavoro.

Emma BONINO come Presidente della Repubblica?
A parte che del Quirinale mi interessa molto poco, sulla signora...

Ritrovata mia tessera #Lega del 1991.
Orgoglioso e felice, rifarei tutto! #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: in Parlamento qualcuno che era contro la casta ora sta litigando per le poltrone...
📺 #quartarepubblica

#Salvini: Domani mattina ore 5 si alzano 200mila persone che fanno i mercati. 100mila di queste sono irregolari extracomunitari #PortaaPorta

#Salvini: non capisco problema di votare a settembre. A Prodi sembra strano perché è abituato a farsi 2 mesi di vacanza.#lariachetira

Chi ammazza 3 persone si fa l'ergastolo, ma difendere imprenditori massacrati da Stato Ladro per me è dovere #virusrai2 #haragionesalvini

#Salvini: l'Islam cerca di imporre non solo una religione, ma un modo di vivere! A casa mia la donna ha stessi diritti del'uomo. #ballarò

Buona Pasqua amici.

SPETTACOLO!!! Ladispoli (Roma), buon lavoro al nuovo sindaco Alessandro Grando e sempre #primagliitaliani

Secondo #Renzi bassissima partecipazione al voto è problema "secondario".
Incredibile come certa sinistra disprezzi la Gente! #Salvini #Lega

21 febbraio (giovedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

Che cielo stupendo! Milano sa essere bellissima!

Inefficienze di #Roma sono un costo per tutti cittadini italiani romani inclusi. Sindaci si impegnino contro sprechi! #Salvini #arenagiletti

#Vauro Senesi, vignettista di sinistra, ora in diretta su Rai Tre: "Io disprezzo Matteo #Salvini, è razzista e fascista".
Che dite, querela?

Questo signore si chiede se i riformisti "se la sentiranno di portare la Lombardia nell´accampamento dei barbari...

24 maggio (venerdì)
Ore 9.10 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Mattino Cinque"

Ecco l’Italia a cui la sinistra ci sta riportando... Li fermeremo. Porti aperti? Meglio urne aperte!


La sinistra cerca poltrone, io cerco funghi😉

Nessuna tolleranza per ogni forma di violenza, fisica o verbale. Ringrazio le Forze dell’Ordine che stanno seguendo

Sondaggio record per la #Lega! Continuiamo ad impegnarci e a costruire, i risultati arriveranno. #Salvini

Piazza Duomo, emozionante! La pioggia non ci ferma. Tra poco intervengo anche io! #26maggiovotoLega

Pace Fiscale fra gli Italiani ed Equitalia. 
Dalle parole ai fatti, un’altra promessa mantenuta! Siamo solo all’ini

Secondo @robertosaviano, voi siete dei fetidi "odiosi scherani", "muffa", "marcio", un "cancro"... VERGOGNATI!

Questa mattina, in Prefettura a Bergamo, dopo aver presieduto il Comitato Provinciale per l’Ordine e la Sicurezza P

#Salvini: la riforma fiscale, accompagnata dalla #pacefiscale, sarà il carburante dell’economia italiana. #agorarai

#Salvini: togliamo piuttosto le sanzioni alla Russia, Putin è l'unico che finora l'Isis l'ha combattuto, altro che Turchia in UE! #ballarò

Se non ci fossero elezioni politiche mi piacerebbe fare sindaco a #Milano altrimenti non lascio campo libero a #Renzi. #Salvini #leinvasioni

Apprezzo le parole del presidente brasiliano @jairbolsonaro che ringrazio ancora una volta per la collaborazione mo

Grazie a tutti i Vigili del Fuoco, alle Forze dell’Ordine e ai Volontari che stanno combattendo da giorni contro l’

18 gennaio (sabato)
Ore 16.00 Incontro con la cittadinanza a PADOVA presso gazebo in piazza Garibaldi

Roba da matti. Non ho parole, voi?

#Salvini: lo Stato italiano dovrebbe VERGOGNARSI. Ci sono alberghi per chiunque arrivi in Italia, ma non per la signora! #Dallavostraparte

Aver incontrato così tanta gente, e bella gente, nelle due NUOVE sedi inaugurate a Bareggio e ad Iseo, mi fa...

"Dobbiamo impedire che destra cresca" dice studente a Radio Popolare. Problema non sarebbe terrorismo islamico ma #Lega... assurdo! #Salvini

#Salvini: La coerenza e l’interesse del popolo italiano vale più di una poltrona.
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

Secondo uno studio @Coldiretti le sanzioni alla Russia sono costate ai nostri produttori e agricoltori 1 MILIARDO d

#Salvini: Le prime vittime di un'immigrazione fuori controllo sono LE DONNE. Uno per cui la donna vale meno dell'uo

Buon sabato Amici, oggi alle 14.30 sarò su @SkyTG24.
Che giornata vi aspetta? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: #Renzi ha espressamente detto che gli italiani su questioni europee non possono VOTARE! #LaGabbia

Minacce a Parma: “SPARA a Salvini e mira bene”.
Indignato per questa istigazione alla violenza, ovviamente non mi f

Spensierata. Impegnamoci per loro. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Al mercato di San Benedetto a #Cagliari gamberi freschi, saporiti e soprattutto italiani! 🇮🇹
Che buoni😋

Notizie false per sganciare altre bombe? Basta guerre, grazie!

🚫I porti italiani restano SBARRATI.
La SeaWatch ha caricato a bordo degli immigrati che stavano per essere salvati

Grazie di cuore al presidente #Orbán. Ce la metterò tutta per fare in modo che  il 26 maggio sia la data di una nuo

La Boldrini denuncia: “Al governo leader maschilisti!”. Ma ancora parla??? 😀

In sette anni di governi sono loro ad aver UMILIATO l’Italia con disastri ai quali stiamo cercando di rimediare rap

Morti, feriti, assalti, bombe, rivolte.
Non è possibile che nel 2012 ci sia chi, nel nome del suo Dio, uccide...

Amici, questa sera sarò alla festa della Lega di Albino, in provincia di Bergamo!
Se siete in zona, vi aspetto dall

Incredibile, se si votasse oggi a Roma la Lega sarebbe il TERZO PARTITO in città con l'8% dei consensi.

Indossare la divisa sarebbe una “aggressione alla democrazia”... 
Porto con ORGOGLIO, e continuerò a farlo, le giac

#Salvini: non vedo l'ora che arrivi il 4 marzo per mandare a casa Renzi e i suoi amici e per mantenere tutte le PRO

Un 28enne del Burkina Faso, titolare di carta di soggiorno e con precedenti per oltraggio e resistenza, picchia un

14 ottobre (lunedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Voglio meritarmi con i fatti questo affetto e questa fiducia che mi hanno #commosso oggi a #Genova, fra i parenti d

#Salvini: Sostenere che #Euro sia una moneta giusta è come sostenere che il sole giri intorno alla terra. #Galileo

Arrestato terrorista turco a Mestre.
Il tragico #Alfano annuncia "controlli altissimi". Vi sentite al sicuro??? #Salvini   @matteosalvinimi

Cons. comunale PD di Siracusa arrestato a Pozzallo perché trovato in possesso di 20 chili di DROGA! Fanno le cose in grande.
#larobabuona

#salvini: Vogliamo individui pensanti, non le masse di consumatori che piacciono a Bruxelles #bastaeuro

#Buonadomenica Amici, ecco due libri che regalerò per Natale!
E voi, avete altri titoli o regali utili da suggerire?

AGENDA > #Salvini > mercoledì 12 novembre ore 9.10 in onda su Canale 5 "Mattino Cinque"

Lotta alle Mafie: Primo Punto del Programma per Maroni Presidente! Lombardia libera dalle Mafie!
BANZAI!!!!!!!

Più aumentano #tasse, più la gente evade, chiude o scappa. Con #FlatTax al 15% torneremmo a crescere! #Salvini #dimartedì @diMartedi #Lega

"Poveri Rom, gli paghiamo bollette perché hanno famiglia" dice assessora bolognese di sinistra. Si vergogni! #Salvini

31 ottobre (giovedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: in piazza ci saremo, con le famiglie, e non come i centri sociali. Il 15 settembre a Pontida, il 19 ottob

#Salvini: Renzi, Berlusconi, banche dicono Euro non si tocca... io invece lo combatto, per i miei figli #serviziopubblico

#Salvini: l'immigrazione controllata, il taglio degli sprechi, il rispetto delle regole, SERVONO A TUTTI. Da Nord a

I bimbi sono il futuro, le battaglie della #Lega sono anche e soprattutto per loro, per dargli dignità e futuro! #Salvini #bastaeuro

#Salvini: ma nessuna tolleranza per certi ragazzotti che vanno in piazza a far casino, altrove li metterebbero in galera. #mattino5

#Salvini: Crocetta dice che in Italia serve "Progetto ROM".
Ma preoccupati dei Siciliani, fa il bravo! #piazzapulita

Gli autori delle prese in giro più originali di #secondomatteo riceveranno, loro malgrado, una copia con dedica!

Dopo i francesi, oggi è il turno delle minacce tedesche: “State giocando col fuoco perché l’Italia è pesantemente i

Se ci rassegniamo, come propongono in studio, il problema non si risolve. Avanti cosi gli italiani si arrabbiano. #Piazzapulita #Salvini

#Salvini: Renzi dice: “Temo che #Quota100 verrà confermata. Io sarei per non confermarla”.
Vedo che c’è una “Battag

Qui Telelombardia! Dai ragazzi, chiamatemi in diretta allo 02 320046240 per chiedere Maroni Presidente

Mattarella chiede "più accoglienza e integrazione" per gli immigrati.
E che palle, non siamo già abbastanza invasi???
#Buonadomenica.

Polizia e militari impegnati in #marenostrum positivi a test tubercolosi. Stop a mare nostrum, subito! #Salvini #Lega

#Salvini: o si ridiscute il senso del nostro stare nell'UE oppure è un suicidio! Riscrivere TUTTI i trattati! #tagadala7

Oggi paginate del signor Scalfari su Repubblica per dire che Salvini è un SEMI-DITTATORE NAZIONALE 😂
Pensa un po’,

Stasera tardi a #portaaporta, vi dico che non vi annoierete! @RaiUno @BrunoVespa

#Salvini: Anche la storia dei tre porcellini è a serio rischio per i prossimi anni! #PortaaPorta #Ironic

Gente che TACE quando tolgono il crocifisso dalle scuole e cancellano il Natale si lamenta perché mi affido alla Ma

#Salvini: non è a Roma che si decide ormai, la libertà la dobbiamo prendere da Bruxelles!!! #pontida16

#Salvini: Non vorrei che in Africa passasse il messaggio che qua si possa fare tutto: entrare senza documenti e diritti.. #ParalleloItalia

Meno 7!
Amici Lucani, dopo decenni di sinistra domenica dalle 7 alle 23 anche in Basilicata si cambia, col voto all

#Salvini: affondare barconi prima che partano? Sì! O vogliamo continuare a piangere morti e ospitare clandestini in hotel? #ottoemezzo

#Salvini: altro che fare la guerra alla Russia! E i nostri militari tornino tutti in Italia a difendere i confini! #dallavostraparte

#Salvini: qui tutti ventenni e maschi. Stiamo rubando all'Africa le braccia che potrebbero costruire le loro comunità. #lintervista

MENO 4!
E per tanti sarà #lamiaprimapontida
> Trova pullman su:
> Telefona allo: 02 66.234.

Questo non è un Paese serio.
Giustizia, ordine e regole.
Ma voi non vi incazzate quando vedete certe vergogne? #QuintaColonna #Salvini

#Salvini: Per la convivenza occorre PRESIDIARE e ESPELLERE! #Dallavostraparte

Decreto BANCHE POPOLARI, schifo.
A SINISTRA qualche amico degli amici fa festa.
Un giudice che metta in galera qualcuno ci sarà?
#dimartedì

Ogni giorno mi fermano: "Mi raccomando, non se ne può più, mandateli via tutti".
Forse l'immigrazione è ormai eccessiva e fuori controllo?

Polenta, patate e spezzatino con cipolle. Piatto povero e buonissimo! Buona serata Amici, un

“All’ombra dell’ultimo sole si era assopito un pescatore...”
Ciao Fabrizio, grazie poeta! #Faber #FabrizioDeAndré

in Inghilterra un branco di Lituani ammazza di botte un ragazzo di Lecco.

#Salvini: Il lavoro è DIGNITÀ, deve essere pagato correttamente. Non possono esistere contratti da due euro all'ora

#Salvini: Italia è bella e sta insieme se valorizza le sue differenze, odio però cattiva amministrazione e cattiva politica.  #ottoemezzo

MENO 7! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

Persino sul sito economico di Repubblica.it si accorgono della nostra battaglia. #Oltreleuro

#Salvini: sceglieranno gli elettori, non Salvini, né Berlusconi; chi guiderà la coalizione lo decideranno i cittadini #ottoemezzo

Follia! Dopo 18 ANNI riprende a Bergamo processo contro Camicie Verdi. Milioni buttati per processare IDEE di 34 padri di famiglia. #Salvini

L’egiziano clandestino M.M., che ieri è salito con un coltello su un autobus di linea in via Padova a Milano e ha s

A Rosarno in Calabria sala strapiena!!!
Mi seguite?
#primagliitaliani
#primaillavoro
🔴LIVE >>

Questa sera sarò ad ISERNIA. Alle 17.00 incontrerò i cittadini in Piazza Celestino V!
Info>molise@noiconsalvini.org

Buon viaggio Fabrizio, una delle persone più belle, professionali e gentili della televisione. #FabrizioFrizzi

1° agosto (giovedì)
Ore 21.00 Festa LN a COLICO (LC) presso tensostruttura in viale Padania

Stasera cotolette e carote coi bimbi, poi cachi e gelato.
Per finire un po’ di mirto e #quartogrado.
Vi voglio bene

28 aprile (lunedì)
Ore 23.30 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Porta a Porta"

Scontri a #Milano fra violenti di sinistra e Polizia. BASTA!
Arresto sul posto e galera immediata per i delinquenti. #Salvini #Lega

Sto registrando Porta a Porta di stasera, oggetto della discussione la palude romana...

#Salvini: 5Stelle da anti-casta sono diventati la casta, al governo con Renzi e Zingaretti...
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: su abbassamento tasse chiedo agli amici dei 5Stelle la lungimiranza necessaria. Dobbiamo investire sul Fu

#Salvini: la Boldrini disse che lo stile di vita degli immigrati diverrà il nostro...  #CongressoLega

#Salvini su #decretosicurezzabis: si occupa di scafisti, camorristi e delinquenti. Con possibilità di usare interce

#Salvini: Ci sono Sindaci a cui non viene data ALCUNA risposta! #arenagiletti

#Salvini: #quota100? Se dico senza penalizzazioni sarà così. È l'inizio di un percorso, la prima di 5 manovre per s

In diretta a Radio BBSI da Alessandria, qui: e in video qui:
#CutticaSindaco

Amici, @vfeltri scrive che mi vesto proprio male. Ma non si diceva che “l’abito non fa il monaco”?  #Salvini #Lega

Ma è un Paese normale quello in cui un delinquente marocchino, ladro, rapinatore e spacciatore, deve essere denunci

Se confermati colpevoli, servono pene esemplari per tutti, anche per i minorenni, che devono essere trattati (e pun

#Salvini: ogni giorno non è gradevole essere attaccato dagli alleati dei 5Stelle.
Ieri ministro Ambiente Costa ha d

#Salvini: questo è il no dei milioni di lavoratori rovinati dalla legge Fornero! #iovotono

Il Grillino Vito Crimi ora su Radio 24 dice che "si può pensare ad un EURO A DUE VELOCITÀ..."
Ma dai! Come...

#Salvini: @realDonaldTrump sull’economia americana sta facendo miracoli con la Flat Tax al 21%. All’inizio non gli

Amici cosentini, eccomi in terra calabra, arrivo!
Alla faccia dei centri sociali che strappano i nostri manifesti,

#Salvini: Regole europee hanno fatto aumentare il Debito. Se la gente non lavora, non paga le tasse. In 10 anni è a

Anziché dire a imprenditori e agricoltori che han ragione ma che non ci sono soldi, #Renzi abbia coraggio di sfidare #UE. #Salvini #Ballarò

#Salvini: Renzi ha tolto tassa prima casa, lo fece già il centrodestra, ma sbagliato toglierla anche a chi ha castelli o megaville #radio24

#Salvini: La GENTE non si fida più dei sondaggi e dei giornalai. Americani, GRAZIE, GRAZIE e GRAZIE! #portaaporta

Qualche “scienziato” vorrebbe farvi inalare una sostanza, la ossitocina, per accogliere meglio gli immigrati clande

Ieri record di ascolti su La7. Se ve lo siete perso... direi che vale la pena! Auguro all'onorevole Boldrini di rac

Verso le 23.20 sarò ospite di @BrunoVespa a #portaaporta. @RaiPortaaPorta #legittimadifesa #iostoconMario #salvininapoli

Oggi Il primo appuntamento è alle 10.00 Incontro con la cittadinanza a GENOVA presso mercato di piazza Di Negro.

#Salvini: L'EUROPA è nata per MASSACRARE la piccola e media impresa e l'agricoltura italiana! #portaaporta

#Salvini: Stiamo raccogliendo tutte le segnalazioni di brogli per le votazioni all'estero, poi porteremo in procura #Referendumtg1 #IoVotoNO

Onore alla Pagina CALCIATORI BRUTTI e solidarietà per il vile attacco ricevuto: non ci

Diminuire le tasse a famiglie, imprese e lavoratori è l’unico modo per far ripartire questo Paese!
A Bruxelles si m

Servi della Merkel? MAI!

A Castel del Rio, Bologna, una insegnante di italiano delle medie avrebbe chiesto agli studenti: “Come facciamo a c

#Salvini: Il 93% delle imprese italiane ha meno di nove dipendenti. Queste imprese dei tagli non se ne sono nemmeno accorte! #VirusRai2

La Lega è pronta a dare battaglia, dentro e fuori il Parlamento.
Sempre dalla parte dei nostri produttori! 🇮🇹

Papa che attacca legge Fornero e pensioni d'oro, governo che pensa di bloccare sbarchi di immigrati raccolti da navi straniere.
Che succede?

Una certa sinistra, che parla di diritto alla casa come slegato da doveri, di fatto incoraggia occupazioni. #Salvini #virusrai2 @VirusRai2

Ho anticipato il mio rientro da Roma e sono venuto a #Como per mostrare ai cittadini che lo Stato c’è e che intendo

#Salvini: qualche potere che non vede di buon occhio il nostro governo c'è, ma per quanto mi riguarda andremo avant

Con loro al governo, tra depenalizzazioni e svuotacarceri, l'Italia stava diventando il paradiso dei delinquenti e

#Salvini: stasera Carola Rackete pontificherà su La7. Ve la lascio, io mi tengo Oriana Fallaci.
🤳 Diretta Facebook #SalviniLive

L'inutile Alfano REGALA la CITTADINANZA a tutti, io la toglierei a lui!!!

#Salvini: in Umbria 5Stelle prima denunciano quelli del Pd e li fanno arrestare, poi ci si alleano. Ma gli umbri no

Litigano su coppie gay e cancellazione reato clandestinità. #Renzi e #Alfano, #Letta e #Napolitano: UNIONI INCIVILI

Fossimo per conto nostro, senza la gabbia di matti europea, staremmo meglio
#chetempoochefa #Salvini

Vi piace? Diffondiamo!😊
#26maggiovotoLega

2 dei portatori della #MacchinadiSantaRosa, spettacolo.
Difendere il passato e le tradizioni per preparare il Futuro.

Dedicato a voi Amici!
E dedicato anche a chi riesce a far polemica su tutto, a una sinistra che mi attacca perfino

7 gennaio (lunedì)
Ore 9.00 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "Agorà"

#Salvini: La L.Fornero è una legge INFAMEEEE! Andrebbe cancellata domani mattina! #Domenicalive

Primo impegno per i 9 nuovi consiglieri #Lega: battersi per ottenere una ESENZIONE FISCALE per terremotati e alluvionati!
#Salvini #er2014

Gli AMERICANI spiavano tutti. I loro SERVI EUROPEI oggi si indignano.
Posso dire, piano, che trovo sempre più simpatici PUTIN e la RUSSIA?

#Salvini: è un po' che non ci vediamo, sono contento di tornare da voi! #QuintaColonna

#Salvini: è chiaro che i rapinatori e gli stupratori continueranno ad esserci, è chiaro che con un decreto non riso

Grazie a @Joerg_Meuthen e agli amici tedeschi di @AfD, vi aspettiamo sabato in #piazzaduomo a Milano, saremo in tan

#RENZI invita gli Italiani a “una battaglia di #RESISTENZACIVILE” contro di me e contro il governo.
Incredibile, il

Bologna, lancio di sassi, rami, uova da parte dei soliti delinquenti dei centri sociali contro le forze dell'ordine.

Oggi è la Giornata internazionale di Rom, Sinti e Caminanti.
Se molti di loro lavorassero di più e rubassero di men

Che bello, Gad Lerner torna in Rai...

Buongiorno Amici. Ora in diretta su Rai Radio 1 a @radioanchio. #radioanchio

#Salvini: per allontanare Carola mi servirebbe un giudice che convalidi il rimpatrio. C’è questo parere? No! 
📺

Dopo Laives e Castelrotto, ora a Bressanone/Brixen! 
Poi, se siete in zona, vi aspetto alle 17.00 a Bolzano e alle

#Salvini: Ho trovato CPR mezzi vuoti e mezzi chiusi, una situazione disastrosa. Sto lavorando perché vengano TRIPLI

La Lega sta preparando una proposta di legge per reintrodurre il SERVIZIO CIVILE e MILITARE obbligatorio.
Rispetto, generosità e sacrificio.

Donazione periodica di sangue all’AVIS, fatta con gioia.
Donare fa bene a noi stessi e aiuta qualcuno che ha bisogn

#Salvini: finalmente è passato il messaggio in tutto il mondo che in Italia si arriva solo se si è persone perbene

#Salvini: oggi con FI nessuna alleanza. Vedremo se in futuro sapranno rinnovarsi come ha fatto la Lega. NCD? Non è centrodestra #lagabbia

Che spettacolo, grazie Ascoli Piceno!!!

Sono in diretta su Antenna 3, chi mi chiama???
02 320046240

#Salvini: L'anno prossimo per la sanità ci sono 3miliardi e mezzo di euro in meno, sulla SALUTE dei cittadini NON SI SCHERZA! #DiMartedi

#Salvini: il 24 maggio, 100 anni dopo, sul Piave: non passa lo straniero, io non mi arrendo. #ottoemezzo

BUON SABATO ragazzi, siete già in giro?
Me racumandi, la campagna elettorale per far RIPARTIRE la Nostra...

Vince ancora @MLP_officiel, benissimo! INCUBO per Bruxelles e Berlino, difensori di un EURO MORTO! Con la #Lega, per liberarci dalla GABBIA!

“Esiste l’Africa, quella che muore ogni giorno nei propri villaggi, alla quale è stata strappata la dignità da chi

#Salvini: la Merkel accoglie volentieri i siriani, che scappan da guerra, spesso son cristiani, laureati, problema son altri #rtl1025

Buona serata Amici. Pronti con Massimo Giletti a #NonèLarena, ora in diretta su La7. Qualcuno all’ascolto ci fa com

Buongiorno Amici.
Forze dell’Ordine impegnate fin dall’alba nello sgombero a Bologna del centro sociale XM24. Molto

Questa sera vi aspetto a Fiumicino (Roma), verso le 21, in Piazza Marinai d'Italia per sostenere il candidato sinda

@beppe_grillo diceva no a #Euro e #immigrazione, poi #M5S ha votato in modo opposto. #Salvini @matteosalvinimi #Lega #agorarai

Tra poco, alle 12.00, sarò in diretta su @La7tv da @myrtamerlino a #ariachetira. Chi c'è??

Risale ai massimi DISOCCUPAZIONE, a febbraio al 12.7%.
#Lega propone aliquota fiscale unica al 15%: perché #Renzi non la applica??? #Salvini

Vi segnalo questa bella intervista a Massimo Fini su "La Padania" di oggi.

@GiorgioBiancuzz grazie Giorgio!

#domenicavotoLega

#Salvini: Xenofobo? No! Non ho paura dall'altro e non mi sento né superiore né inferiore a nessuno. #matrix5

#Salvini su #UE: Voglio cambiare le regole del condominio in cui vivo. Mettere al primo posto i cittadini ed il sog

#Salvini: Oggi l'Italia ne espelle solo 15mila all'anno. Troppo pochi. Posso dire che in Italia ci sono troppi clan

Ecco la REALTÀ di piazza Duomo che i telegiornali non vi hanno fatto vedere! Queste immagini sono più forti di tutt

#Salvini:ONG, animate da miglior spirito possibile, incentivano PARTENZE! Però me la prendo con i politici, non con associazioni. #inmezzora

Matteo Salvini
2 secondi fa
Sono in diretta a 7 GOLD, se avete problemi o proposte da fare potete provare a telefonare allo 02 45702312.

"Non votavo da tanto tempo ma STAVOLTA voto Lega". Riportare la gente ad avere fiducia è la mia più grande soddisfa

#Salvini: Tav? Io sono favorevole sempre a nuove opere e infrastrutture da Nord a Sud, compresi Tap, Terzo Valico,

Min. Padoan dice che STUDI DI SETTORE sono giusti.
Dove vivono gli amici di Renzi?
Quando torniamo al governo via SUBITO studi di settore!

28 aprile (lunedì)
Ore 22.00 Incontro pubblico a PAVIA (PV) c/o Cinema Politeama in corso Cavour 20

Sempre bella la formula di Paolo Del Debbio con domande dal pubblico, anche di avversari, adoro confrontarmi con ch

Firmato poco fa il decreto di allontanamento per un cittadino tunisino, con precedenti per droga e resistenza a pub

#Salvini: al 27 del mese la gente sa se paga più tasse o meno tasse, al di là di quanto urla il PD... #domenicalive

Il parlamentare di SEL vorrebbe dare le case ai ROM. Gli desse la sua di casa, se è cosí buono! #bersagliomobile

#SALVINI #bastaeuro: una moneta astratta e inventata uccide realtà vera, genitore 1 e genitore 2 anziché papà e mamma seguono questa logica

Deutsche Bank indagata a Trani.
Monte dei Paschi licenzia 2.500 dipendenti.
Ieri baci e abbracci fra Renzi e Merkel, nemici dei cittadini.

#Salvini: la legge Fornero fu varata in 17 giorni, se uno vuole le leggi si fanno in fretta anche con Costituzione attuale. #chetempochefa

Viva i magistrati liberi dai pregiudizi😂


Noi andiamo avanti, senza rancore, con il sorriso e la coscienza pulita, sempre più convinto che, a partire dal 27

P.s. Ambrosoli e Albertini?
Due facce della stessa patacca, cioè due Monti Boys.

Con @MLP_officiel e altri ALLEANZA EUROPEA contro immigrazione di massa. E mozione di sfiducia LEGA contro @angealfa

#Salvini: e i parlamentari potranno continuare a cambiare partito senza mollare la poltrona. #iovotono #unomattina

#Salvini: A Mirandola il protagonista si dichiarava minorenne in attesa di Asilo. Questo non era minorenne, scopert

Non credete che sia un nostro DIRITTO sapere COSA COMPRIAMO e DA DOVE ARRIVA??? 
Anche il Parlamento Europeo ha...

Qui #Nettuno, seguitemi.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Ci sono parecchie persone che non ridono più perché non potranno più guadagnare sfruttando il business de

E voi gliela stringereste la mano a Renzino???

🔴Nigeriano “richiedente asilo” di 36 anni aggredisce a Napoli, alla stazione della metro di Chiaiano, un tabaccaio,

In ufficio al Ministero, al lavoro sui Decreti Sicurezza e Immigrazione per garantire agli Italiani un futuro più s

L’infame assassino dei due poliziotti della Questura di Trieste (anche se molti giornali e telegiornali non lo dico

#SALVINI: Lega non ha fatto nulla? @RobertoMaroni_ miglior ministro dell'Interno di sempre, orgoglioso! #ottoemezzo

#Salvini: Carta dei diritti dei popoli europei, primo documento che presenteremo al parlamento europeo. Al posto de

Alle 20.30 sono a ROVAGNATE (LC) in via Sacro Cuore c/o Sala Civica di Villa Sacro Cuore, voi?

Fascioleghista, paraculo, rivoltante: sinistra mi riempie di "complimenti" perché vado contro i dogmi europei. #Salvini #invasionibarbariche

Buonanotte e una preghiera da San Pietro.

La mia intervista a Rai Radio 1: sicurezza, antimafia, lotta agli scafisti e al business degli sbarchi, sono convin

68 mafiosi che controllavano le scommesse online arrestati, e beni per UN MILIARDO di euro sequestrati!
Bene, avant

Lavoratori italiani bloccati alla frontiera con la Francia, roba da matti. Non staremo zitti!

#Salvini: la difesa con il nostro governo sarà SEMPRE legittima! E i carcerati li obbligheremo a lavorare per pagar

Liberiamo la SCUOLA dagli incapaci, mandiamolo a casa!!!
#iovotono

#Salvini: Io divido il centrodestra tra coerenti e non coerenti.  #Radioanchio

"Odio la Lega", "Razzisti", "Monnezza".
Alle offese e alla violenza di questi "bravi ragazzi" (quattro fenomeni che

Ora in diretta a #ariachetira su La7: lancio campagna referendaria, tassiamo e regolamentiamo prostituzione. #Salvini

Il Leone Padano ENRICO era stanco e ci ha salutato.
Buon viaggio Guerriero, mi impegno a LOTTARE anche per TE.

Fra poco sono ospite di Lilli Gruber su @LA7tv, per darvi voce.
Chi mi fa compagnia??? #ottoemezzo

RENZI: "Non possiamo avere paura di #Salvini".
E via con insulti e bugie... hanno paura.
Pronti a darci una mano?

#Salvini: con questa legge c'è scritto sulla scheda il NOME dei candidati, e almeno sai chi stai votando nel tuo collegio. #ottoemezzo

Ancora vandali contro una sede Lega, questa volta a Cremona. Pensano di farci paura? Ci fanno PENA.
P.s. Se ne becc

#Salvini: con #Quota100 abbiamo lasciato agli italiani la possibilità di scegliere se andare in pensione. In tante

Il prete che vorrebbe portare tutta l'Africa in Italia "scomunica" chi vota Lega... Ma si può??? 🤦‍♂

#Salvini: in Italia entra chi ha il diritto di entrare. Oggi è #24maggio, a scuola mi insegnarono la canzone del Pi

Io sarei più pericoloso dei terroristi islamici?
Lo vada a dire ai parenti delle migliaia di vittime dell'ISIS.
Ric

Controllare chi finanzia moschee e luoghi di culto islamici, ad esempio se è Arabia Saudita
#chetempochefa #Salvini #charliehebdo

#Salvini: I GIUDICI devono essere eletti dal POPOLO! #Pontida16

Don Giorgio De Capitani mi definisce "pezzo di merda, sciacallo morto di fame".
Mica male per un "prete" a pochi giorni da Pasqua! #Salvini

#Salvini: LASCIAMOLI a Renzi i vari #Buzzi e #Carminati. #Liberiamoci

Oggi a Gioia del Colle mi sono commosso. 
La signora Maria è venuta in ambulanza in piazza solo per incontrarmi, re

#Salvini: ma figuratevi una nave italiana che non rispettasse le leggi nei confini di altri Paesi... cosa sarebbe g

Grande entusiasmo per Marco #Bucci sindaco!
Dai che dopo decenni di malgoverno di sinistra, #Genova tornerà ad esse

#Salvini: Da #Macron aspetto una risposta nei fatti, stiamo ultimando la lista dei terroristi che girano da decenni

Martedì 21 ottobre ore 21.15 in onda su La 7 "DiMartedì"

6.600 #CLANDESTINI provenienti da Italia respinti al confine.
Francesi, austriaci e svizzeri molto più seri di #Renzi e #Alfano! #Salvini

Così hanno ridotto la vita a chi lavora sui mezzi pubblici...
#STOPINVASIONE


Prefetto di #Milano convoca sindaci per "garantire tempestiva e pronta ACCOGLIENZA dei cittadini STRANIERI". BASTA!!! #Salvini #Lega

#Salvini parlando alla #StampaEstera: C'è qualcosa a #Bruxelles che non funziona. #GiletJaunes

Sperando che il governaccio romano non pensi di tassare anche la Vista delle nostre Montagne...

#Salvini: Interpol ha affermato che sui barconi ci sono terroristi islamici. #Matrix @MatrixCanale5

Mentre vado verso Magenta per un incontro della Lega coi cittadini, comincia #FiorentinaMilan con Pinocchio Renzi in tribuna...
Dai ragazzi!

Buona domenica MAMME!
Stamattina incontri con i cittadini a OPERA e poi a LODI, verso le 17 invece faccio tappa a BAREGGIO. Banzai!

#Salvini: su processo #Diciotti decideranno i senatori. Non ho chiesto aiutini o aiutoni.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: no a olio della Tunisia o riso del Vietnam! A me piace consumare ITALIANO! #virusrai2 #haragionesalvini

BASTA! FAI GIRARE! #votosubito
#BastaPD #direzionePd

Municipio III - via Ugo Ojetti
#romaparlitu - Elenchi postazioni:

Immigrati in rivolta a Ceranova (Pavia) perché vogliono "donne delle pulizie" per sistemare la villa che li ospita.

#Salvini: l’immigrazione che ho in testa accoglie chi porta cultura, ricchezza e rispetto. #nonstopnews

Ahimè, il nostro #Milan non c’è più.
Cuore, idee, entusiasmo e passione sono rimasti solo agli splendidi TIFOSI ros

#GRILLO e referendum? L'EURO È UN CRIMINE, prima ne usciamo meglio è. PUNTO. Le VIE DI MEZZO non ci interessano!

Un bacio, angioletto sfortunato, le lacrime non bastano. E un pensiero a mamma e papà.

24 aprile 16.45 Presentazione lista LN e incontro a ZERO BRANCO (TV) c/o gazebo in via Martiri della Libertà 3 davanti al Caffè Commercio

Il signor rom: noi perseguitati, vogliamo piccoli campi, con case in periferia. Chi paga? L'Europa. Cioè noi... Ma bastaaa! #Quintacolonna

#Salvini: non penso vincerà il sì. La Costituzione la cambieremo con il consenso di tutti e senza spaccare il Paese a metà. #chetempochefa

#UnoMattina, le idee della Lega piacciono sempre più!
Alfano? Un incapace.
Per i miei figli voglio un PAESE SICURO. #Salvini

Io, lei e lo zucchero filato❤️
Buona serata Amici e GRAZIE di cuore per tutti i vostri auguri, la fiducia e l’affet

Secondo Boeri, presidente dell'Inps, la "riduzione dei flussi migratori” è preoccupante, perché sono gli immigrati

La POLITICA DEL FARE: grazie alla Lega Nord dal 2006 la LEGITTIMA DIFESA si è estesa alla difesa non solo della...

#Salvini: Grillo difende l'Euro e i clandestini, abbiamo ben poco in comune. #PecoRai

Per Giorgio Cremaschi, da 40 anni sindacalista #CGIL, "i #MIGRANTI sono PERSEGUITATI in tutto il mondo, anche in #Italia". Ma dove vive???

Ma come si fa???

Mediatore culturale immigrato difende lo stupro. 
Io lo rispedirei a casa a calci... nelle palle!

#Salvini: conferma che stessero tramando contro la Lega me l’ha data oggi l’ex ministro della Difesa, 5Stelle, Tren

Questo pomeriggio con i nuovi deputati della Lega alla Camera!
Avanti tutta! #facciamosquadra #andiamoagovernare

Ecco come hanno ridotto stanotte la sede elettorale della Lega a Bergamo, con tanto di scritta SALVINI MUORI sul ma

Incontro coi lavoratori di ATM Milano nei depositi Giambellino e Novara.
Piu sicurezza su

Altri 1.800 immigrati sbarcati in Sicilia e 650 in Calabria.
Altri soldi per le Cooperative Rosse, altri problemi per gli italiani.

Fini: "Trattenere il 75% delle tasse nelle Regioni è impossibile, è una follia, è un'ipotesi sciagurata". Prrrrrr.

Che giornatina...
Fra poco sono in diretta su CANALE 5, chi partecipa?

Ora in diretta da Merano su La7 a #nonèlarena!

3.000 morti nel Mediterraneo su coscienza di chi li invita a partire.
FERMIAMO PARTENZE per fermare strage! #Salvini

Onore al sindaco (sostenuto dalla #Lega) di Finale Emilia che dice NO!

#Salvini: 170MILA sbarchi nel 2014, 153MILA nel 2015, solo il 6% di chi ha chiesto ASILO POLITICO lo ha ottenuto! #quintacolonna

#Salvini: dal 5 marzo riportiamo equilibrio in Italia, basta Fornero, stop studi di settore. #Mezzorainpiu

Trovate 27 MILIONI di BANCONOTE FALSE in un Campo Rom a Torino.
Ma dai, che strano, sono così brave persone...
Prima sgombero, poi #RUSPA,

#andiamoagovernare #fedrigapresidente!

Fra poco regalerò a Del Debbio la maglietta dell'Ospedale Verdi di Villanova sull'Arda (Piacenza), che il PD vuole

Buon pomeriggio da Milano, Amici. Verso le 17.30 seguite in diretta su la conferenza stampa

CHI FINANZIA #LEOPOLDA di #Renzi?
Chi sono i ricchi anonimi "donatori"? Lo fanno perché "amano l'Italia" o per altri motivi? #Salvini #Lega

Terrorista islamico uccide due poliziotti a Parigi.
Che dice la Boldrini? Che dice Renzi?
Sinistra complice!

Direttiva banche, austerità UE, immigrazione: ci davano dei "populisti", oggi si scopre che avevamo ragione, e che

Squallido. Patetico. Disperato. Altro da aggiungere?

mercoledì 29 gennaio, alle ore 8.45 interverrò in diretta su Radio Bruno per un'intervista.

Renzi obbedisce a Bruxelles, arriva la "tassa sui condizionatori": 200 euro in più a famiglia.
Ovviamente la Lega si opporrà! #Salvini

Se aiutare (senza riuscirci) una Associazione di Volontariato è un reato, mi auto-denuncio anche io: arrestatemi!

Eccezionale la gente e la cioccolata di #Modica, nella bellissima #Sicilia.
Prima gli italiani, sempre.

Sottoscrivo parole papà egiziano: "Che integrazione ci può essere quando non c’è nessun bambino figlio d’italiani?".

11 maggio (sabato)
Ore 19.00 Incontro pubblico e presentazione della lista a VILLA D'OGNA (BG) c/o Palazzetto dello Sport "Fausto Radici"...

La sinistra, sconfitta dagli italiani, usa ogni mezzo pur di attaccarmi e non mollare il potere. Da ministro combat

Migliaia di morti in Africa per #EBOLA. Stop a #MareNostrum, prima che epidemia faccia STRAGE anche da noi! #Salvini

Buongiorno Amici. Tra poco, alle 9.15, in diretta ad #agorarai su Rai Tre collegato da Bruxelles. Se avete voglia e tempo, fatemi compagnia.

#BOLDRINI: "Ogni bomba su Siria è un aiuto a chi fomenta terrorismo". Attacchiamo ISIS coi fiori?
Mandiamo la Boldrini a dialogare con loro?

#Salvini: Controlli. La Appendino dovrebbe essere qua in studio. Ciò che è accaduto a Torino è legato al terrorismo islamico. #QuintaColonna

Se aumenti troppo le #tasse i ricchi spostano ricchezze all'estero e si perdono solo posti di #lavoro. #Salvini  #Lega #dimartedì @diMartedi

Mi criticano perché mi fermo per salutare, stringere mani e fare una foto con le persone che sono venute ad ascolta

Mettere in alberghi di lusso i #clandestini è offesa verso milioni di italiani in difficoltà! #Salvini #Lega @InOndaLa7 #inonda

#Salvini: il politico non deve essere trattato diversamente dagli altri. Né meglio, né peggio. Non gioisco per le v

La proposta della Lega: una flat tax al 7% per riportare in Italia, nel nostro splendido Sud, una parte di quei qua

Quanto vorrei mangiarmi una bella pizza!
Ma dalle 21.10 sarò in diretta su LA7 a #lagabbiaopen

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

Oggi è la festa della della Madonna del Rosario, che ricorda la vittoria di Lepanto (7 ottobre 1571), la storia e l

#milano Stop alle multe in piazzale Negrelli!

In diretta da #Ostuni! #domenicavotoLega 

🔴 LIVE 👉

#Salvini: 1 Aprile torno a San Carlo Canavese, paese della Fornero, perché dopo 4 anni questa legge INFAME va CANCELLATA. #portaaporta

#Salvini: io e la Lega non siamo un tram, dove si entra e si esce per convenienza. #nonstopnews

Chiediamo ordine, regole, rispetto, sicurezza.
Ora in diretta su Rete Quattro, in compagnia di Cecchi Paone..... #quintacolonna

#Salvini: Me la prendo con chi pensa che INTEGRARE voglia dire dimenticare le nostre TRADIZIONI. Il problema è CULTURALE. #coffeebreakla7

#Salvini: L'ISLAM applicato alla lettera è un atto di VIOLENZA, INCOMPATIBILE CON LE NOSTRE LIBERTÀ.

29 marzo (venerdì)
Ore 8.00 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "Agorà"

Quagliariello "#Salvini ipocrita",
Cicchitto "Salvini gioca col fuoco". Gli amici di #MareNostrum sembra esistano solo per attaccare #Lega!

Mattinata di giochi al Parco Sempione, poi tour padano: alle 18 inaugurazione della nuova sede Lega di Albino,...

Appartamenti del Comune di Roma, in pieno centro, affittati a 10 EURO al mese... Pazzesco. Vogliamo i nomi e i cognomi! #Salvini

@Claudestar2012 grazie!

Domani ho cambiato tutti i miei programmi e ho deciso di essere in ABRUZZO, a Pescara, Teramo e L'Aquila.

Pur di infrangere la legge, questi sciacalli mettono a rischio la vita degli immigrati a bordo.
Rimarranno impuniti

Manifestazione di Sabato 18 Ottobre a #Milano: info 02 66234234 e su
#StopInvasione #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Quanto farebbe bene la reintroduzione del SERVIZIO MILITARE obbligatorio!
#Università #Bologna

#Salvini: sbloccati 400 milioni di euro che i sindaci devono usare entro maggio per concludere interventi pubblici.

#Salvini: Non c'è bisogno di immigrati per pagarci le pensioni. #Corrierelive #Italia18 @corriere

Fra poco sarò a CANALE 5 a parlare di #Polizia e #Carabinieri, e di come lo Stato italiano ignora i loro sacrifici!  #Salvini #Lega

Se a qualcuno rode che la gente voti #Lega, son problemi suoi! #Salvini #lagabbia @LaGabbiaTw @La7tv @matteosalvinimi

La prima delle motovedette classe Corrubia previste dal nostro decreto (insieme a altre 10 unità più piccole) è arr

Dopo le magliette rosse, arriva il “digiuno a staffetta”... 😵

ARRESTO per chi scende in piazza con volto coperto e i bastoni in mano. Non sono manifestanti, sono delinquenti. #bersagliomobile

Ore 17.35, ancora gente in coda al gazebo in San Babila, moduli quasi esauriti, foto, strette di mano e sorrisi....

Farei cambio tra Renzi e Putin domattina, altro che dittatore. #stopinvasione

Parole di DON GIANLUCA LODA, parroco di Leno in provincia di Brescia, un prete coraggioso che non si inchina al PEN

11 ottobre (venerdì)
Ore 17.45 Incontro con la cittadinanza a FINALE LIGURE (SV) presso Bar Milano in via Bolla 1

Maxi-rissa tra gli immigrati ospitati a Porto Torres, con tanto di blocco stradale. 
#iovotono #stopinvasione

Viva Trump, viva Putin, viva la Le Pen e viva la Lega!

#Salvini: Quante migliaia di euro guadagna il povero albergatore con la figlia convertita che ospita i presunti profughi? #Dallavostraparte

In diretta dal Cimitero Nazionale di Arlington, onore, un pensiero e una preghiera per i caduti per la Libertà.

Adoro l'Ungheria! E voi? #Ballarò

110 portatori per 50 quintali di storia della Macchina di #SantaRosa: che spettacolo #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Qualcuno ha seguito ieri sera da Vespa? 
Buongiorno Amici e buon Venerdì Santo.😊

Renzi trova soldi da regalare a tutti, perché non li trova per cancellare L.FORNERO?
Esodati, pensionati e giovani disoccupati valgono meno?

In un Paese normale, se mi entri in casa di notte ed esci steso, è UN PROBLEMA TUO! #4dicembre #iovotono

Incontro Maroni - Melazzini sulla SANITA' in Lombardia.
Ecco gli impegni CONCRETI della Lega Nord, per migliorare...


#Salvini: È come se uno ti prendesse a schiaffi per dieci minuti e poi si chiedesse perché sei rosso in viso. L'Eur

@LULEA1947 ???

Prodi, Bersani, Vendola e Ambrosoli: piazza piena.
Ragazzi, o CIASCUNO DI NOI SI IMPEGNA, oppure non lamentiamoci...

Mentre altri chiacchierano, la Lega sabato e domenica sarà in più di 1.000 piazze in tutta Italia per bloccare lo I

Gli autori delle prese in giro più originali di #secondomatteo riceveranno, loro malgrado, una copia con dedica!

E basta con questi LITIGI dentro i partiti, si lavori!

#Federalismo fiscale, aliquota fiscale unica del 20%, via dall'#Euro.
Cambiare si può, altrimenti si muore! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Ora a #Modena. ESENZIONE FISCALE per alluvionati e terremotati, o diventiamo cattivi anche noi! #alluvioneMO #Lega

#Salvini: tutta l'Africa in Italia non ci sta. Chi non ha diritto di stare qua va rimandato, con un aereo, da dove è venuto. #GABBIAOPEN

#Salvini: rom e immigrati è problema che si risolve in un mese se si vuole, occupiamoci del lavoro. #cittadella15

Un saluto dalla Basilicata Amici! Ora in diretta dalla splendida piazza di Maratea, mi seguite? 😊
#24marzovotoLega

14 novembre (mercoledì)
Ore 23.15 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Porta a Porta".

Con un nuovo amico 😊

#Salvini: stiamo lavorando per dimezzare i tempi dei processi, sia nell’ambito civile, che penale.
Mia nonna mi dic

Anche in Marsica, #Abruzzo, cittadini esaperati da #immigrati che rubano, picchiano e spacciano, si organizzano da soli: fan bene! #Salvini

Immigrati gettano dalla finestra del Residence di Eraclea il cibo non gradito! Soluzione? Calci in culo sul primo aereo, tutti a casa loro!

Dopo i vergognosi fischi allo stadio di Istanbul contro morti di Parigi, TURCHIA dovrebbe essere ESCLUSA da tutte le competizioni sportive.

Per molto meno, in passato la sinistra e i grillini avrebbero gridato al conflitto di interessi e all’evidente prob

🔴Aggiornamento alle 12 di oggi: già 70mila italiani hanno fatto domanda per andare in pensione con #Quota100. Più v

Cominciamo con il "filosofo" che mi spiega che è bello che due uomini affittino un utero e "mettano al mondo" un figlio.
Normale? #fuorionda

Kabobo, il clandestino che ha AMMAZZATO a picconate 3 innocenti, esce di galera perché infermo di mente... VERGOGNA!

Il cambio di rotta rispetto a un anno fa è evidente!
#dalleparoleaifatti

Durissimo attacco missilistico contro Israele, tutta la mia solidarietà al Primo ministro @netanyahu e al Popolo israeliano.🇮🇹🇮🇱

#Salvini: 15 anni di austerità han portato a questo disastro. Le aziende scappano. Io dico #PRIMAGLIITALIANI. #facciaafaccia
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

#Salvini: L'immigrazione dei barconi, degli scafisti non mi piace, gli scafisti con il traffico di esseri umani com

Lotta alla piaga delle occupazioni abusive, il diritto alla proprietà della casa è sacro.

Al disturbatore ho suggerito di lasciare nome e cognome: vince 10 immigrati da mantenere!
In Basilicata c'è gente i

12 luglio (venerdì)    
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

La Turchia si sta avviando all'islamizzazione completa, e qualcuno la vorrebbe in Europa.
#noturchiaineuropa

“Sogno un mondo senza Salvini”.
A J-Ax doppio bacione! 😘😘

Piazza del popolo. #iocisono

Buon #1maggio, Amici!
Oggi per me giornata di incontro e ascolto in giro per il Lazio: alle 10 a Tivoli, alle 11.30

#legabergamo10 Sono in autostrada direzione Bergamo, cuore e cervello gonfi di Lega. Forse stasera mi collego con la Gruber. Banzai!

Un finto profugo, cui era stato negato l'asilo politico, ha picchiato e mandato all'ospedale una vigilessa a Marcon.

#Vinitaly di Verona, questi sono i sondaggi che preferisco! 😊 #Vinitaly2019

Meno 6 a Roma! Siete pronti??? #orgoglioitaliano 🇮🇹
Info:

#Salvini: Nella scuola occorre premiare il MERITO. Introdurremo inoltre graduatorie REGIONALI. #UnoMattina

Nel Califfato Islamico coppia LAPIDATA per sesso prematrimoniale, inoltre vietato a medici praticare PARTI CESAREI. Pazzesco! #Salvini #Lega

Meno di 3 euro all'ora in nero per sopravvivere... Non è LAVORO, è SCHIAVITÙ! 
E il Jobs Act? 
VIDEO&gt

Il #PAPA negli Stati Uniti chiede l'abolizione della pena di morte.
Io sono d'accordo con lui. Voi?
#Salvini

#Salvini: Minniti ha fatto solo una piccola parte di quello che la Lega chiede da ANNI. #ottoemezzo

Cosa fate verso le 20.30? Io sono in diretta da Massimo Giletti su @La7tv. Qualcuno di voi accende? @nonelarena

Due milioni di #pensionati italiani vivono con meno di 500 € al mese; a #immigrati Stato regala fino a 1.200 € al mese. Razzisti!!! #Salvini

Se il Pd vuole riportarci indietro e ha nostalgia del business dell’invasione, lo dica chiaramente agli italiani!
#maicolPD

#Salvini: Un essere UMANO vale tanto al chilo: "40 EURO" a persona per le COOPERATVE ROSSE. #piuliberipiuforti

#Salvini: La Legge Fornero devasta tutti, le tasse fanno male a Napoli come a Milano. #domenicalive #salvininapoli

Per molti non è "evasione" ma autodifesa e lotta per la sopravvivenza! Il primo ladro in Italia è lo Stato.

Chi governa con #Renzi non può governare con #Lega.
A Regionali #Veneto NON faremo alleanze con #NCD.
#Salvini #portaaporta @zaiapresidente

Il premio "democratico del giorno" lo vincono gli autori di queste scritte in centro a Torino.
Congratulazioni, non

#Salvini: in Europa comandano banchieri, finanzieri e massoni, è presa d'atto. Io sto dall'altra parte! #Lintervista

#Salvini: voto per l’Europa è anche un voto sui VALORI.
📺 #quartarepubblica @qrepubblica

#Lega dà spinta al centrodestra arenato portando idee fresche, dal no #Euro alla flat tax. #Salvini #Lega #portaaporta @matteosalvinimi

#Salvini su processo #Diciotti: in qualunque caso l’Italia andrà avanti, non sono così importante da bloccare il Go

Mentre pochi sindaci fanno polemiche, sono già stati stanziati in manovra 400 milioni immediatamente disponibili pe

Ringrazio a nome di tutti gli Italiani le centinaia di donne e uomini delle Forze dell’Ordine che hanno evitato fer

Lega prima a #Bolzano e prima in tutto il #Trentino!
Alla faccia di presunti intellettuali, trasmissioni faziose, p

#Salvini: Se i 5stelle vinceranno a Roma, in bocca al lupo..  #TG5

La buona signora KYENGE afferma che "per quel che riguarda l'IMMIGRAZIONE, qualunque norma e legge deve seguire la...

Buon martedì, Amici. Ora in diretta su @Radio1Rai a #radioanchio.

Il voto per l’Europa del 26 maggio è anche un voto per difendere l’agricoltura italiana.
Vota Lega, vota ITALIANO 🇮🇹

Ma voi avete mai visto qualcuno che accarezza il Papa??? 🤔

Padova, Sindaco #Lega riserva ingresso in un parco giochi mal frequentato ai soli adulti accompagnati da un bambino! Normale e di buonsenso!

#Salvini: io al governo non farei mettere i piedi in Italia nemmeno a uno sbarcante. Si può fare, basta volere. #Lintervista

Bello ritrovarvi in diretta su Telelombardia!
Potete telefonarmi fino alle 9.30 allo 02 320046240

#Salvini: ifunghetto Di Maio si sveglia adesso, ma han votato con Renzi per aboliz. reato immigraz. clandestina. Chiacchieroni! #pontida17

#Salvini:Mi fa ridere che Renzi dica di aver contro i poteri forti quando ha a che fare con BANCHIERI, FINANZIERI E PETROLIERI.#Piazzapulita

#Salvini: Gasparri dice che non posso fare il candidato per il centrodx perché la Lega esagera! Invece siamo fin troppo buoni! #cittadella15

#Salvini: 2014, su UN MILIONE di reati denunciati, più di 300MILA sono stati commessi da IMMIGRATI!  #quintacolonna

Già, #LapoElkann voterà SÌ al referendum.
Sempre che lo liberino e rientri in Italia in tempo per votare....
Alla f

#Salvini: serve politica europea sui rifiuti. Siamo unico Paese europeo che paga per mandare i rifiuti in altri Pae

Il Consiglio Federale della #Lega Nord ha approvato la candidatura di @edorixi a Governatore della #Liguria. 
#Salvini

Stasera... gorgonzola!!!😋

Nessuna pietà per chi violenta donne e bambini, in galera a vita.

Con milioni di giovani e anziani poveri in Italia è dovere aiutare prima chi ci vive a fianco, poi resto del mondo! #Salvini #quintacolonna

Chiedete quanto è bello l'#Euro a EX IMPRENDITORI che hanno perso tutto per regole europee assurde... #Salvini #Lega

#RENZI FUORILEGGE, fuori TUTTI i soldi! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Buongiorno Amici. Ora in diretta a @RadioCapital_fm #circomassimo, live:

Col Pd erano abituati troppo bene, purtroppo per loro hanno avuto la sfortuna di trovare il ministro sbagliato!!!
Q

Con Roberto Maroni, in Brianza, alla serata dedicata alla Onlus CANCRO PRIMO AIUTO, che ogni anno aiuta...

#Salvini: Milano ormai è una giungla,se fossi sindaco i bimbi ROM che rubano li andrei a prendere io di peso. LI SI SGOMBERA! #quintacolonna

@Rachele97912216 e che capelli! mammamia!

Una settimana da ministro, tanto lavoro e tante responsabilità, non vedevo l’ora di tornare a parlare con voi Amici

MIGRANTI ECONOMICI??? Ma basta...
Con 4 milioni di italiani disoccupati, i "profughi" da aiutare sono loro!

Il Picconatore KABOBO, in galera, ha tentato di STROZZARE un detenuto "perchè glielo ha detto Dio". Chissà se mai si toglierà di torno

#Salvini: l’Italia paga all’Europa di più di quello che torna indietro. Siccome paghiamo, vorremmo anche essere pro

Ipocrisia di sinistra è pericolosa: è in corso tentativo di occupazione dell'Europa, negarlo è folle. #Salvini #portaaporta @matteosalvinimi

Piazza Duomo, senza parole!!!❤️
#26maggiovotolega 🇮🇹

#Salvini: io rispondo al mandato che mi hanno dato gli italiani il 4 marzo. Mi chiedono più SICUREZZA. #nonstopnews @rtl1025

A Bolzano A.Comunale chiede intervento del Ministro, che ovviamente ci sarà per i bolzanini, perché la situazione i

#Salvini: Mi piacerebbe che i famigliari delle vittime di #CesareBattisti potessero venire a trovarmi al mio minist

#Salvini: primarie "centrodestra"? Dobbiamo coinvolgere quel 50% di italiani che non vanno più a votare. #ottoemezzo

Per la #BOLDRINI, le parole "Vù Cumprà" sono IRRESPONSABILI. Presidente della Camera o santa protettrice dei #Clandestini? #Salvini #Lega

Questi sono pericolosi. 
Il ministro dell’Agricoltura del governo Pd tifa per portare sulle tavole degli italiani s

90% di islamici in Italia condannerebbe terrorismo di #ISIS: e l'altro 10%, oltre 150.000 persone??? #Salvini #inonda #Lega

⚫️”Il collante della Lega è l’ODIO?”🙏🤦‍♂️ Sentite come ho risposto... Abbastanza chiaro???

Non dimenticherò mai le emozioni di questo abbraccio.
UNITI possiamo tutto.❤️

Immaginate se qualcuno della Lega facesse lo stesso con altri, invocherebbero come minimo la protezione dell'Europa e delle Nazioni Unite!

ATTENTI al “signore” col CAPPELLO, spara più CAZZATE di Renzi! #Salvini
VIDEO&gt

Migliaia di CLANDESTINI sbarcati, alloggiati e già fuggiti; cancellato REATO di immigrazione clandestina; ALFANO, aspettiamo tue DIMISSIONI!

Ma secondo voi bisogna avere paura di PUTIN, o dei tagliagole islamici?
Dateci #Putin, e prendetevi #Renzi. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: per il lavoro e per le case, prima i nostri, prima gli italiani! #unomattina

1 MILIARDO DI EURO, ecco quanto lo Stato risparmierà grazie al taglio dei 35 euro giornalieri.
Chi fa cooperazione

#NATO organizza forza da schierare ai confini con #RUSSIA.
Altra FOLLIA dopo sanzioni economiche: non si gioca alla GUERRA! #Salvini #Lega

Di ritorno in Sardegna, ora a Carbonia.
State con me!
#domenicavotoLega

🔴LIVE 👉

#Salvini: I miei elettori sono uomini #LIBERI. Al ballottaggio io mai nella vita voterei per il PD e per Renzi! #Portaaporta

Un bravo a Edoardo Giordano da Grottaferrata (Roma). Ci sentiamo presto per una chiacchierata telefonica!

Lasciamo ad altri vecchi giochetti e polverose manovrine di palazzo che nessuno capisce: qui c’è il Popolo, libero,

#Salvini: il risultato delle elezioni comunali è andato al di là di ogni più ottimistica aspettativa. Alcuni comuni

Almeno 5 morti e decine di feriti a causa dell’eccezionale ondata di maltempo. 
Una preghiera per le vittime e un a

#Salvini: Curioso che da un anno Presidente del Consiglio non risponda a interrogazioni del Pd che c’entrano con il

#Salvini: @CrozzaTweet mi piace #arenagiletti

Il giornalista di #Repubblica dice che "senza l'Europa saremmo degli straccioni". Ma stai zittoooooooooooooo!!! #millennium

Noi siamo quello che mangiamo, l'Agricoltura italiana va difesa!
#Salvini #Lega

#Salvini: problemi italiani ci sono (mafia,casta,spesa) ma Euro è stata MAZZATA che ha portato a DISASTRO #ottoemezzo

L'appendicite è l'appendicite, #Monti i costi standard della sanità non li ha toccati e non ha voluto fissarli #serviziopubblico

Ora in diretta su Rete 4 a #QuartaRepubblica! Ci siete?
@QRepubblica

Ora in onda su Rai 2! Qualcuno è ancora sveglio? 😁 #PoveraPatria @PoveraPatriaRai

Ci dicano gli amici Maltesi quante navi che trasportavano immigrati hanno attraccato nei loro porti nel 2018, quant

Oggi MEDICI, pediatri e veterinari del servizio pubblico italiano stanno scioperando: GRAZIE, salviamo la Sanità dai tagli del governo!

Finalmente nuvole e fresco a #Milano .
E dalle vostre parti come va?
#Salvini

Non so se stasera nella trasmissione di CANALE 5 riuscirò a rimanere educato e tranquillo... Che dite, mi incazzo?

Austria pronta a chiudere i confini: "raggiunto limite massimo di rifugiati".
Il premier russo avvisa "fra migranti, potenziali terroristi".

Secondo qualche radical chic indossare il crocifisso "fa impressione".
Sì al velo, no alla croce. Siamo alla follia

#Salvini: in bocca al lupo a chi sta lavorando in queste ore. Alcuni lavorano di notte per scelta, per altri è “nec

Via Tiburtina, periferia di Roma.
Al lavoro per controllare che non ci siano nuove occupazioni di case e palazzi: v

Mi piacerebbe corresse dietro a politici che hanno votato #IMU su terreni agricoli, 360 mln di nuove #tasse! #Salvini

Più controlli e meno spese.
Sull’immigrazione finalmente si cambia, come promesso. 
Dalle parole ai fatti.

#Salvini: Maroni ha fatto bene per anni il proprio lavoro, ora vuole pensare alla sua famiglia. Ci sta che dica: “m

Benvenuto in famiglia ad Andrea Caroppo, primo consigliere regionale leghista in Puglia!
#andiamoagovernare

Oggi a Modena, "Vaffanculo" a me e minacce alla Polizia, proprio simpatici, di ore di educazione civica gliene serv

CHI SABATO PUO' MA NON VIENE... È UNA FORNERO! > #renziacasa #Salvini

#Salvini: se dovessi scegliere un Quarto Stato oggi, metterei esercito di vittime della legge Fornero #piazzapulita

Per me occorre togliere sanzioni contro #Russia, dialogare con #Putin e collaborare contro l'estremismo islamico. Siete d'accordo? #Salvini

#Salvini: fortunatamente ITALIA non è la GRECIA. Spero che Renzi non ci porti nelle condizioni della Grecia. #ottoemezzo

GRAZIEEEEE! Felice e orgoglioso, al Lavoro per mantenere gli impegni, crescere e vincere!
#Renzi, stiamo arrivando. #Salvini #Lega

La Turchia non è Europa né per storia, né per cultura, né per rispetto dei diritti umani! Se Europa non è solo...

Oggi parla #ZIDANE: tutti contro @MLP_officiel .
Servi e complici, ma quanta paura hanno???
Forza #Marine!!!

#Salvini: In 15 anni Italia ha dato a Europa in più di quanto ha ricevuto 135 MILIARDI. In cambio UE ci ammazza agricoltura! #QuintaColonna

"Sulla #legittimadifesa ha pienamente ragione #Salvini".
Solidarietà a #FaustoLeali: gli hanno portato via tutto, c

Esemplare! Bravo Federico 😊


#SALVINI #bastaeuro: i giornali sono pagati per rassicurarci sull'Euro, ma la casa in cui ci troviamo c'è puzza di fumo, sta per crollare

Se siete in zona e non avete altro da fare, venite a trovarmi questa sera alla festa Lega di Grumello del Monte (Be

Firenze, nordafricano seminudo (di "professione" parcheggiatore abusivo...), prende a sassate un locale.

Signore antirazziste.
La classe non è acqua!

#Salvini: voglio restare in Europa, ma voglio anche cambiare le regole.
Aiutare truffati banche, famiglie italiane,

#Salvini: Io parlo a nome di quei nove milioni di italiani che aspettano che arrivi a sentenza il loro PROCESSO. #coffeebreakla7

14 febbraio (giovedì)
Ore 8.00 Incontro con la cittadinanza a MILANO in piazzale Cadorna (ingresso Ferrovie Nord)

OGGI! A ROMA, ORE 15
BASTA COL GOVERNO DELL'INVASIONE E DELLE TASSE!

#Salvini

#Salvini: non esulto per i morti, ma se fai il RAPINATORE metti in conto qualche "incidente" sul lavoro... #mattino5

Usa nei tuoi tweet l’hashtag #IOCISONO!
#piazzadelpopolo

#Salvini: Dedico a Roma e agli italiani perbene le minacce di certa gente e le nove ville abbattute dei #Casamonica

#SALVINI Il governo #Renzi sembra pronto a svendere le ultime aziende sane rimaste in #Italia, per la gioia di #Berlino e #Bruxelles!

❌ L'EUROPA DELLA FINANZA HA FALLITO, ORA L'ITALIA RIALZA LA TESTA 🇮🇹
Con il Pd e la sinistra al governo hanno vinto

Buongiorno Amici. Già in diretta su @RadioCapital_fm, fatemi compagnia!

#Salvini: Vorrei dedicare tutte le mie energie alla lotta alla mafia, oltre che a #Genova, senza perdere tempo con

In diretta da Vicenza per sostenere Rucco sindaco!
🔴LIVE >

La mia intervista di questa mattina a @Lady_Radio di Firenze. Sono sempre felice quando posso stare in onda sulle e

#Salvini: Con la Legge che volevano i 5 stelle l'accordo Renzi-Berlusconi ci sarebbe stato sicuramente. #piazzapulita

Quindi si apriva il fuoco trapassando, a raffiche di mitra, non tutto il gruppo, ma soltanto i primi tre o quattro della catena...

12 febbraio (martedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

#Salvini: Se un'immigrazione può essere facilitata, penso semmai un'immigrazione da Paesi a noi culturalmente vicin

Trova le differenza: intellettuali e politici di sinistra li hanno coccolati per anni, la Lega li vuole riportare n

Omaggio ai morti del Vajont, vittime della follia e della fame di denaro.

🔴 In diretta da Roma ancora novità per una Lega sempre piú forte! #andiamoagovernare @AlbertoBagnai @borghi_claudio

La polizia ha fermato Mustafa Arnaut, un 25enne rumeno, senza fissa dimora e con precedenti. Le bestie che stuprano

Lavori chiusi positivamente in commissione, martedì prossimo arriva in Senato la nuova legge sulla #LEGITTIMADIFESA

Anche qui a Pinzolo in Trentino tanta bella gente ad ascoltare le proposte della Lega.
Se voi ci siete, io ci sono!

Proposta Lega: cancellare reato di ECCESSO DI LEGITTIMA DIFESA.
Chi è aggredito deve potersi difendere, sempre.
#quintacolonna #Salvini

La pioggia non ci ferma! Seguitemi in diretta da Pesaro!  ☔😋

🔴 LIVE 👉

Amici Sardi, sabato prossimo, 25 novembre, alle 16.30 alla Fiera di #CAGLIARI sono felice e orgoglioso di tornare n

Uno spettacolo ieri sera! Comizio sotto l’acqua affacciato dal balcone sulla piazza principale di #Forlì!
Se lo sa

#Meloni: Questa piazza chiede libertà!  #Liberiamoci

#Salvini: diamo MILIARDI di soldi nostri a Turchia, che poi abbatte aerei russi e ci ricatta sui profughi... un bell'alleato! #agorarai

Alzarsi la mattina e leggere che #ALFANO farà il Ministro degli Esteri e rappresenterà gli italiani nel mondo.
#scherziaparte #votosubito

2 febbraio (sabato)
Ore 16.30 Inaugurazione Sezione L.N. a CASSOLNOVO (PV) in via Cattaneo 21

#Salvini: usiamo esercito per difendere i confini, non come taxi per #clandestini! Fermiamo #invasione subito! #Pomeriggio5

Per me fanno bene gli Svizzeri! Secondo voi?

#Salvini: Non si può ragionare e dialogare con chi BRUCIA VIVI ESSERI UMANI nel 2015! #DomenicaLive
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

La salute vale più dei profitti di qualche multinazionale!!! La Lega continua a battersi a Bruxelles per i...

Enorme soddisfazione per il sì alla legge sulla #legittimadifesa. 
Stiamo andando verso un’altra promessa mantenuta

#Salvini su #Diciotti: se ci sono state delle violenze, qualcuno DEVE PAGARE. Non permetterò che finisca a taralluc

#Salvini: Nuova legge su #legittimadifesa elimina i risarcimenti milionari ai rapinatori feriti, ma non ci sono arm

Fra poco, su Rainews 24, sarò in compagnia di Cecile Kyenge.
Che bello, parleremo di tante cose, non vedo l'ora.
Ve la saluto?

#Salvini: nell’ultimo mese, dopo #Diciotti, ZERO sbarchi da Libia. In questi giorni #Aquarius2 sta mettendo bastoni

Se stiamo tutti insieme non ci ferma nessuno! #CongressoLega14

Tifosi della Juve squalificati per CORI razzisti. I tifosi del NAPOLI, che hanno lanciato escrementi e FERITO 4 tifosi, assolti.

#Salvini: immigrati scontino la pena al proprio Paese. #nonèlarena

Arrestato l'assessore ai Trasporti della #Calabria, tal De Gaetano.
È del Partito Democratico. Che strano... #Salvini @matteosalvinimi #Lega

Prime ciliegie, ovviamente italiane, dell'estate!
Buona serata Amici, vi voglio bene. INSTAGRAM >

PAZZESCO!!! Ecco l’accoglienza a Settimo Torinese! Tra due settimane con il voto alla Lega il 26 maggio il PD lo ma

#Salvini: Avete intervistato delle esodati che avevano maturato un DIRITTO che gli è stato negato! #Quintacolonna

GRAZIEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE

#Salvini: uso i social per passione da anni. Ritengo un mio dovere da ministro comunicare ai cittadini quello che s

Monza, quaranta "profughi" chiamano la POLIZIA perché non gradiscono il menu che gli viene offerto! 

Pare che i democratici "amici dell'Europa" vogliano rifare il Referendum in Gran Bretagna... Mah, bisogna saper perdere!

Sono soddisfatto, penso di essere riuscito a parlare chiaro.
Che ne dite?

Se volete qui il video:

#chetempochefa

Per i mafiosi la pacchia è STRA-FINITA! Ora dobbiamo dimostrare che lo Stato è più forte. 
Mi piacerebbe essere ric

Per i signori del PD, che governano in Italia da quasi sei anni, se qualcosa non va "è colpa della Lega". #acasa #Salvini #DallaVostraParte

#Salvini: Toglierei il limite all'uso del denaro contante. Non vorrei continuare ad ingrassare le banche! #matrix

"Manifestazione #Lega di sabato NON È DEMOCRATICA" e faranno casino.
Ma dove sono mamme e papà di questi 4 ragazzotti di sinistra?
#ballarò

l' #IMU ci preoccupa di più della laurea albanese di #renzobossi

Altri 200 MORTI altri 1.500 sbarchi in vista.
Al posto dello SMIDOLLATO RENZI ci fosse un Premier normale? Europa si sarebbe già svegliata.

#Salvini: In Italia per Renzi ci sono cittadini di serieA e serieB. Tagli non valgono nelle regioni a statuto speci

Mattinata di lavoro con visita ai laboratori della Polizia Scientifica a Roma (bravissimi!) e ora, prima di tornare

#Salvini: grazie al sindaco di Amatrice, cosí colpita dal terremoto, ci ha inviato un minuto di messaggio. #pontida16

28 aprile (lunedì)
Ore 23.30 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Porta a Porta"

Tra poco, alle 22.30, interverrò in diretta nello speciale di #virusrai2: "La rabbia e l'orgoglio". Chi c'è??

#Salvini: ondata di sbarchi senza precedenti. Anziché sprecare soldi per accoglienza inutile, finanziamo sviluppo di Paesi d'origine.

Qui Ravenna. State vedendo #ItaliaSvezia? Chi vince per voi? #euro2016

#Salvini: troppe aziende chiudono ogni giorno per colpa di questa moneta. Fuori dall'Euro per ritrovare speranza e lavoro! #lagabbia

Bello questo! :)
Siete già andati a votare??? Scrivete anche la vostra città!
Basta una croce sul simbolo Lega, c'è

Stasera niente politica ma... VOLONTARIATO!
Premiazione dei Donatori di Sangue di Avis Milano al Teatro Dal...

#Immigrati protestano a Massa Marittima perché vogliono tessera autobus gratis. Gliela han data. Italia, razzista con gli italiani! #Salvini

SENZA PAROLE, guardate questo video😮!
Un “re” clandestino festeggia in Italia e distribuisce pacchi di banconote...

Arrestato in Bolivia il narcotrafficante Paolo Lumia, originario di Mazara del Vallo e ricercato da mesi. Complimen

In diretta dalla festa della Lega di Arcore (Monza e Brianza).
Se voi ci siete, io ci sono. State con me!

🔴 LIVE 👉

#Borghi: per creare lavoro, basta avere cose da fare e persone disposte a lavorare. Manca il denaro? Lo mettiamo noi. #oltreleuro

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO > STAVOLTA VOTO #LEGA!
#SALVINI

Un messaggio per i tanti immigrati regolari e perbene, che rispettano la storia e la cultura di questo Paese, che p

Priorità del governo sinistro del tradimento: tasse, ius soli, porti aperti e ancora tasse. Il giudizio degli itali

Qualche minuto insieme a voi, che siete stati (e sarete!) protagonisti di una rivoluzione.
📽📽📽> LIVE >

A Torino due "dolcissime" ragazze nigeriane AGGREDISCONO e mandano all'OSPEDALE cinque carabinieri.

Per il bene del #Venezuela e dei tantissimi italiani che da anni soffrono per colpa di uno degli ultimi regimi comu

#Salvini #renziacasa: mi piacerebbe i ragazzi leggessero l'Oriana Fallaci di "Un Uomo", contro paura e conformismo

I mie due tesori❤️
Buon sabato Amici.

#Salvini: lo Stato ha senso se difende i confini, il risparmio e crea lavoro. Lo Stato deve difendere i truffati delle banche! #agorarai

#Salvini: VIA legge Fornero, VIA studi di settore e #stopinvasione, chi mi aiuta a farlo è il benvenuto. #mattino5

#Salvini: in tutti i comuni si può firmare per cancellare legge Fornero, oggi andato a casa sua, la faremo piangere ancora! #quintacolonna

#Salvini: in Austria tutti contro uno (democristiani, socialisti, comunisti, verdi...), in elezioni truccate. #Hofer #lintervista

Monti ieri da Vespa ha detto che in futuro "andrà a lezione dai deputati della Lega, se saranno ancora in...

#Salvini: PRIMA GLI ITALIANI! #domenicalive #iovotono

#Salvini: in Italia se hai due kg di droga in tasca e la vendi a minori ti condannano a 1 o 2 anni, se sei un polit

Ora mi attaccano addirittura da Praga! Ma queste Ong non hanno nient'altro da fare?😁
#colpadiSalvini

Appuntamento domani mattina a Milano con nuovi alleati europei della Lega da Germania, Finlandia e Danimarca. LIVE

Uno che ammazza 3persone si fa ergastolo e stop, ma difendere troppi imprenditori massacrati da Stato Ladro per me è un dovere. #virusrai2

Zabaione! Con tanti saluti alle diete😉

#Salvini: Gli unici che stanno festeggiando sono i PERDENTI del PD. Auguro loro più festeggiamenti del genere 😄😄😄
📺

On the road direzione Milano (mi sono fermato) ascoltando Vasco a palla! INSTAGRAM >

Sono sicuro che per lavoratori e precari questo governo abbia fatto di più in 12 mesi che i governi di sinistra in

Geniale il PD a Palermo: cittadinanza onoraria ai fuorilegge della Sea Watch... 
Con tutti i problemi che ci sono n

#Salvini: cancellare la legge Fornero sarà il primo atto del governo Salvini! #primagliitaliani

Il sostegno di @LCuccarini, molto apprezzato!

#Salvini: raddoppieremo detraibilità IMU su capannoni. #quartarepubblica

Amici di Orbassano, siete fantastici! E questa sera, per chi è in zona, ci vediamo a Ivrea! 
Domenica poi tornerò u

Mentre Renzi e Boschi i risparmiatori li hanno ignorati e dimenticati, noi siamo intervenuti subito a loro difesa s

#Salvini: mi rifiuto di aumentare le tasse per i cittadini italiani: io dopo lunedì vado a Bruxelles per ricontratt

Dalla #Lega Proposta di Legge per estendere la LEGITTIMA DIFESA. Ne parlo tra pochissimo su #RETE4, vi aspetto. #Salvini #DallaVostraParte

#Salvini: Le pagano lo stipendio per risolvere i problemi di 60 milioni di cittadini che vivono in italia. #ottoemezzo @OttoemezzoTW

La deputata del Pd si arrampica sugli specchi, poveretta, ma la figura di palta dello Smacchiatore è di portata storica

MENO 3! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

Sono tornato a San Martino di Fiastra, nelle Marche. Nonna Peppina resiste e riesce a sorridere, anche grazie alle

Quasi quasi alle primarie sinistre voto Tabacci il Giovane!
E voi?

Contro il mondo alla rovescia, #Lega unica #opposizione!

“Salvini APPESO, il sogno è ancora acceso”. Scritta comparsa nel quartiere di Bologna dove ieri è stato sgomberato

Domanda: quanti "migranti" accoglie e mantiene, in casa sua e a sue spese, questa tizia che lavora per l´ONU,...

Con operai FAAC davanti Curia di Bologna.
Azienda licenzia 50 operai in IT e apre in Bulgaria per incrementare utili.

#Salvini: mi pagano per lavorare. Domani vado in Cdm per approvare #decretosicurezzabis, lavoro per la sicurezza de

VIDEO >

Tra poco tocca a me.
Che emozione!
#Pontida14 #Salvini #Leganord

Renzi scrive su FB (raccogliendo molti insulti) che il suo governo ha ridotto le tasse... Toglietegli il bicchiere!!

In 3 mesi 200mila nuove Partite Iva grazie alla flat-tax!
Senza miracoli ma con buonsenso, stiamo lavoriamo per rip

#Salvini: Solo Putin interviene in Siria militarmente contro chi brucia vivi gli esseri umani. #Agorarai

Dedicato a quelli che "servono più immigrati per pagare le pensioni agli italiani..."

Ci vediamo su Orario Continuato alle 12 su Antenna3 e alle 13 su Telelombardia, che ne dite?

#Salvini: Se riaprissimo i porti tornerebbero a morire migliaia di persone. In Italia si arriva col permesso. E se

E il governo italiano invece che fa?
Piagnucola e dorme.
Basta, a casa!!! #andiamoagovernare

Ho firmato una direttiva a tutti i prefetti d'Italia: GUERRA TOTALE al degrado urbano, a spacciatori e balordi!


Un GRAZIE a chi per 24 ore filate ha riempito la rete con #nessunotocchiSalvini, mi sa che abbiamo fatto arrabbiare

#Salvini: speriamo di votare prima, nel 2018 avremmo il deserto nelle nostre città, viste le migliaia di negozi che chiudono. #rtl1025

#Salvini: se uno rischia di ammazzare cinque militari italiani che fanno il loro lavoro, a me non sta simpatico. Sc

Oggi così, e voi?
E chinotto, prima che il governo lo tassi😉

#Salvini: Chi sbaglia, paga! Hai preso dieci anni? Sconti 10 anni! #Quintacolonna

I problemi non si risolvono con le chiacchiere di #Renzi! Intanto gli sbarchi proseguono... #Salvini #Lega @InOndaLa7

Qui Terni, al carcere di Sabbione, insieme a donne e uomini della Polizia penitenziaria.
State con noi.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: se mi vedo leader del centrodestra? Ad oggi mi vedo bene ministro e spero di farlo a lungo e nel miglior

DOMENICA importante votare #LEGA e, al Centro-Sud, NOI CON #SALVINI per battere #Renzi e la sinistra.

Grazie amici! Tutti i risultati delle #elezioniamministrative2017 commentati con voi. LIVE >

Sono tornato a Pozzallo.
Ridurre sbarchi, aumentare rimpatri, con centri di espulsione in ogni regione, accordi più

Oggi è una giornata incredibilmente densa!!!!

Per Sandro Gozi non serve bloccare allargamento UE. Per me quest'Europa non solo va bloccata, ma SMANTELLATA e ricostruita da capo! #Salvini

#Salvini: La proposta Lega è depositata per uno shock fiscale: FLAT TAX. Aliquota unica, uguale per tutti.#VirusRai2

Ora al lavoro a #Trieste con il governatore @M_Fedriga.
Obiettivo: più uomini e più mezzi per sigillare il confine

Prima gli italiani! Adesso se ne accorge anche L'Espresso 😀.

#Salvini: da Bossi ho imparato tanto ma non candiderei mai mio figlio, e spero non si commetterà mai un errore simile #bersagliomobile

Grazie Viterbo, ci siamo!
#primagliitaliani
LIVE >

Amici di Aversa, arrivooooo! 😊

Orlando dice che Lega vuole far ANNEGARE persone in mare!
Per Romano io vorrei affondare navi Ong con gente A BORDO

Governo Letta? Più che il governo del FARE è il governo del RIMANDARE! E mentre a Roma litigano sul processo a...

Milano: negli scorsi mesi spesi 2,5 mln di €  per presunta "Emergenza profughi". Per Sinistra diritti spettano solo a non italiani. #Salvini

Da milanista, dico BRAVO a Ernesto Pellegrini!

#Salvini: in Italia bisogna investire sul Lavoro, finché non si dimezza la disoccupazione bisogna detassare, libera

#Salvini: I sindaci della Lega cercano di garantire sicurezza, ordine, fare ciò che dicono, lasciare le tasse al mi

Amici, vi ripropongo il mio intervento di ieri sera da Nicola Porro su Rete 4. Come sono andato?

🔴 LIVE 👉

#Salvini: La Lega è primo partito, sono contento della scelta fatta, c’era un governo bloccato e litigioso. Ho deci

Ora in diretta su @Radio1Rai @ZappingRadio1... con Pierferdinando Casini... #iovotono

Qui Strasburgo, sperando che Santa Lucia questo governo si porti via! >  #votosubito

DAI! Liberiamo Palermo, con #IsmaeleSindaco!
P.s. Non dimenticate un Mi piace qui: 
VIDEO >>

Il VERO razzismo? E' quello di magistrati e benpensanti nei confronti degli italiani! Mentre Pisapia taglia sulla...

#Salvini: Il Senato proposto è un Senato FINTO, composto da NOMINATI dai partiti. #Referendumtg1 #IoVotoNO

Non superano l'esame di italiano, botte alle "insegnanti": 6 immigrati bengalesi denunciati nel vicentino. Belle RISORSE: A CASA TUTTI!

#Salvini: Educazione civica nelle scuole magari insegnerà ai nostri figli ad alzarsi in autobus se c'è un anziano,

Proseguono #invasionidicampo. Oggi è il turno del ministro degli Esteri del Lussemburgo #Asselborn: "Spero che

Rientrato a Milano.
Nonostante tutto e tutti, ADORO la mia Città!

#Salvini: Che la Lega sia il partito più forte del centrodestra lo hanno detto gli ELETTORI! #Inmezzora

In diretta dal @Viminale dopo l'incontro con le associazioni dei gestori delle discoteche.

#Salvini: l’Italia è l’unico Paese che impone DIECI vaccini obbligatori, non è normale, soprattutto senza test prel

#Salvini: Entro la fine di quest'anno, due mega palazzi occupati abusivamente a Roma, da troppi anni, verranno ripu

Qualche minuto insieme a voi. LIVE FACEBOOK >

🔴 Gli immigrati presi a bordo da #Mediterranea sono in acque libiche, e attualmente sono più vicini di decine di mi

"Pugno duro" di #Alfano: da fine dicembre espulsi 9 #immigrati sospettati di legami con terrorismo! Però oggi sbarcati altri 515... #Salvini

Approvata la mozione per affiancare un nucleo dei vigili ai lavoratori ATM per migliorare la sicurezza.

La preghiera, mia, del governo e di tutti gli Italiani, per i morti innocenti massacrati dai terroristi in

Amici, ecco una sintesi di questa lunga settimana.
Chi si ferma è perduto!

🔴 LIVE

Ora in diretta su radiostudio54.it, anche live su Facebook qui:
#iovotono #12novembre #tuttiafirenze

Alle 21.10 sarò su @La7tv a #dimartedì, se volete farmi compagnia..

Renzi, Boschi e Padoan hanno SVENDUTO italiani alle banche! La parola deve ritornare al POPOLO! #4dicembre #iovotono

Genova festeggia la liberazione! #ballottaggi2017

Tra poco mi collego da BOLZANO in diretta su @rete4 a #dallavostraparte! Chi c'è??

Non ho parole. Busta con insulti irripetibili e due proiettili. 
Solidarietà e un grande abbraccio a Daniela, già c

#Salvini: Votiamo "NO" al rinnovo delle SANZIONI contro la RUSSIA, via la Legge FORNERO e gli studi di settore. #portaaporta

#Salvini su #Tav: Italia ha bisogno di ferrovie al Nord, ma altrettante al Sud. Abbiamo il mare più bello del mondo

#Salvini: senza L.Fornero si liberano 500mila posti di lavoro, e i soldi per far lavorare i giovani italiani CI SONO. #DiMartedi

17 novembre (domenica) 11.00 Manifestazione LN a GRADISCA D'ISONZO (GO) presso Centro d'identificazione ed espulsione (CIE) in via Udine

#Salvini: L'obiettivo è rimpatriare qualche decina di migliaia di CLANDESTINI all'anno. Ovviamente bisogna fare deg

A differenza di quanto fatto da Renzi, io non avrei pagato una lira di riscatto. Altre soluzioni.
#chetempochefa #Salvini #gretaevanessa

#Salvini o il Vescovone, chi ha ragione? @matteosalvinimi #Lega

#Salvini: con il mio governo via gli studi di settore, spesometri, redditometri che torturano chi vuole fare impresa! #primagliitaliani

#Salvini: il nuovo governo degli orrori, dei perdenti e dei poltronari, uniti solo dal collante dell'odio verso la

Questa mattina sono stato all'assemblea nazionale di @Confartigianato.
Faremo di tutto per aiutare i piccoli, perch

Ventesima foto sui giornali della ministra #Boschi in spiaggia.
Io comincio a essere stufo, e voi? Sono queste le notizie? #Salvini #Lega

#Salvini: AMICI ITALIANI, il #4dicembre si vota NO e mandiamo a casa questi qua... #dallavostraparte #IoVotoNO

Per viceministro di interni Bubbico (PD) chi vota #Lega in sostanza è stupido o buzzurro. Meglio buzzurro che amico degli INVASORI. #Salvini

5 luglio (venerdì)
Ore 21.30 Festa LN a CASTELCOVATI (BS) presso Centro Sportivo - Area Manifestazioni in via A. Moro

Se la scelta è fra @gadlernertweet e la #Polizia... GAD sul barcone! #piazzaindipendenza

1° marzo (sabato)
Ore 19.30 Incontro con la cittadinanza ad ARCADE (TV) c/o Ristorante Ai 3 pioppi in via degli Alpini

AGENDA > #Salvini >26 giugno (venerdì) Ore 8.00 Trasmissione TV “Agorà” in onda su Rai 3

In diretta da Alessandria, seguitemi!
#primalitalia #26maggiovotoLega

🔴 LIVE 👉

Decine di #clandestini, accampati a #Ventimiglia e respinti dai francesi, gridano "via la Polizia". Via la Polizia??? No, VIA VOI! #Salvini

#Salvini: Se questo governo nasce, nasce su input dall'estero. Un governo italiano che non nasce a Roma, ma nasce a

Questa mattina all’inaugurazione del nuovo anno accademico della Scuola superiore di @poliziadistato a Roma, ho ric

Ora LIVE da Strasburgo, appuntamento il 25 aprile in piazza a Verona! #legittimadifesasempre! > 

#Salvini: nelle prossime settimane una RUSPA abbatterà una delle ville sequestrate ai #Casamonica, verrà costruito

Stasera coi bimbi sto leggero: trancio di pizza cipolla e salame piccante😊

26 aprile (sabato)
Ore 10.00 Incontro con la cittadinanza a PIOLTELLO (MI-Martesana) presso gazebo in via Roma (mercato)

E anche stasera... Chi l'ha visto!!!

Non so se è più cretino quello che lancia il frigo vecchio verso il mare o quello che gli fa il video...
Spero che

29 marzo (sabato)                          
Ore 15.00 Inaugurazione sede L.N. ad ARONA (NO) in via Don Giovanni Minzoni 8

Avellino, che spettacolo! 😊
#26maggiovotoLega

🔴 LIVE 👉

Per combattere l’orzaiolo la mia nonnina mi faceva impacchi di camomilla e a volte mi faceva pure guardare nella bo

alle 13.30 CONFERENZA STAMPA DEL GRUPPO CONSILIARE LEGA NORD sul tema REFERENDUM  NO ECOPASS

18 luglio (giovedì)
Ore 21.00 Festa LN a VENARIA REALE (TO) presso ex Cral - Snia in via Cavallo 34

Grazie per tutto il vostro sostegno: se voi ci siete, io ci sono! 😊💪
P.s. Ci vediamo oggi pomeriggio alle 17.30 a L

⛔️ Fermati 29 immigrati al confine con la Slovenia.
Grazie alla polizia di frontiera. 
Domani sarò a Trieste e inco

VIDEO-SHOCK > Messaggio dalla Siria su chi ci stiamo prendendo in casa.
Vi sentite sicuri con Renzi e Alfano?

Napoli, immigrati vogliono i soldi e spaccano tutto.
A casa, a calci!

Abbiamo contro di noi quasi tutti i giornali e i telegiornali, ma per promuovere la GRANDISSIMA manifestazione di s

Il "buonismo" è vero pericolo che alimenta razzismo e xenofobia.
Io faccio Volontariato e amo il prossimo, ma non sono fesso! #Salvini #Lega

PAZZESCO!!! 
A #Parigi scontri con la Polizia per difendere uno SPACCIATORE!
Non voglio che questa “integrazione” a

Un Giudice di Taranto rinvia una causa al gennaio 2019!
Ma dove vogliamo andare?
Riforma della Giustizia e tempi certi sono una priorità!

Nervosetta la signora Serracchiani! Se tagli 286 posti letto negli ospedali del FVG, chiedi scusa e fai silenzio.
#dimartedí #Salvini

Matteo Salvini
pochi secondi fa
Amici, cosa pensate dell'incarico a Enrico Letta?
Sul "toto-ministri" se ne...

Altri 600 CLANDESTINI sbarcati in Sicilia.
Grazie a PD e 5 Stelle che hanno votato per cancellare il REATO di clandestinità.

Grazie amici calabresi, finalmente (forse) in dicembre si voterà anche da voi. Torno presto!

#Salvini: l’Europa della precarietà entra in casa nostra, nel frigorifero, nelle banche e sul Lavoro: la precarietà

Ha rubato un camion e si è messo a travolgere auto e sbattere contro i portoni delle case. Il tutto mentre era inse

Il nuovo governo riapre i porti, l’Italia torna il CAMPO PROFUGHI d’Europa. 
Ministri abusivi, che odiano gli Itali

Il bilancio di Pisapia: tassa su casa e immondizia, ma milioni per feste e concerti!

#Salvini: "ricollocheremo ed espelleremo" dice la UE. Ma non succede nulla. E abbiamo 175mila persone che ci guardano da hotel. #ottoemezzo

#Salvini: domani ci sarà una bella Italia in piazza San Giovanni a Roma, ore 15.
📻 @RadioCusano

La mia intervista di ieri su SkyTg24 con Maria Latella. A me è piaciuta, e a voi? > guarda replay qui  >

#Salvini: Il mio avversario è il Partito Democratico, io non faccio campagna elettorale sugli errori degli altri. N

Al di là delle barriere ideologiche, impegniamoci insieme per LIBERARCI e RIPARTIRE! Grazie, Mauro!
VIDEO>

#Liguria sarebbe tra le regioni più belle e produttive d'Europa se non fosse affossata da malagestione di sinistra. #Salvini #RixiPresidente

Vendola accusa la Lega Nord di istigare al Razzismo.
Io accuso Vendola di parlare a vanvera di tutto, per coprire...

Una bambina è stata portata via ad una coppia di genitori italiani perché “troppo anziani”.
Non mi piace.
Andare ne

Che cuore d'oro.. Questi "finti buoni" che si arricchiscono sui clandestini dovrebbero fallire dal primo all'ultimo!

#Salvini: Io credo che il voto popolare conti, e che l’Europa debba cambiare, e non cambia con Prodi o Gentiloni.
📺

#Salvini: La risposta alle polemiche siete voi!
🗣🇮🇹 #26maggiovotolega

#Salvini su #decretosicurezzabis: se per motivi non tecnici, ma di altra natura qualcuno preferisce che venga appro

Noi abbiamo chiari in mente un’idea di Italia e gli strumenti per rilanciare sviluppo e lavoro, ma la manovra econo

#Salvini: dietro un rosario c’è una cultura e una tradizione. 
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

14 luglio (domenica)
Ore 12.00 Intervento a Congresso Provinciale LN Como a TURATE (CO) c/o Sala Polifunzionale in via Galilei angolo...

Risarcimenti ai rapinatori e ai loro parenti? Zero.


Parole sacrosante, applausi a Massimo Giletti.

🔴 VIDEO COMPLETO 👉

17 gennaio (venerdì)
Ore 9.00 Trasmissione Radio in onda su Radio 24 "Mix 24"

XENOFOBO significa "aver paura del diverso".
Io non sono xenofobo, IO NON HO PAURA di nessuno.
Temo solo i...

#Salvini: se Salvini va al governo, si rivedono tutti i trattati. Euro è una moneta sbagliata. #chetempochefa

#Salvini: i voti della Lega non andranno mai a fare da stampella a Renzi. #DiMartedi

#Salvini: 35mila tonnellate di olio dalla Tunisia, noi in Europa voteremo CONTRO. Il PD che farà? #quintacolonna

Grazie a chi ha partecipato alla maratona #grillocomerenzi, concorrenza STRACCIATA!
E ora relax bevendo limoncello e ascoltando De Andrè.

Giornalismo italico...
Sul sito hanno messo un articolo sul mio litigio con l'assessore...

#Salvini:reddito di cittadinanza penalizza i cassintegrati, finirebbe per finanziare chi lavora in nero e risulta nullatenente. #portaaporta

#Salvini: oggi sono felice: bollettino medico dell’ospedale di Napoli ha riferito che la piccola #Noemi è tornata a

Amici, se siete in zona vi aspetto questa sera alle 19.30 a Vizzolo Predabissi (Milano) e alle 21.30 a Barzago (Lec

#Salvini su #Alitalia: la vicenda si chiude nelle prossime ore. Ci sono gli americani, le Ferrovie e si sta cercand

Non vedo l'ora di andare a PONTIDA!
Magari pioverà! E chi se ne frega...
Se vogliamo riuscire davvero a fare una...

#Salvini: Domenica saremo in piazza a Milano per dire NO alla riforma truffa di Renzi! #Liberi! #Dimartedi

Come sono "democratici" quelli del PD...
Dai che siamo su strada giusta!
#legittimadifesa #liberazionedaidelinquenti

Su giornali italiani "#Renzi a Bruxelles sfodera lo zainetto" e "Renzi fischietta a foto di gruppo". Neanche l'Istituto Luce! #Salvini #Lega

La Boldrini mi denuncerà? Chi se ne frega!
#stopinvasione

Capisco e sopporto tutto, ma non l'IPOCRISIA.
Se uno non mi piace, proprio non riesco a SORRIDERGLI davanti e poi...

#Salvini: sono più fiducioso di Travaglio, stamane ero al mercato Tuscolano a Roma, la gente ha voglia di cambiare.

#Salvini: non commento ciò che ha detto #Moscovici. Io chiedo RISPETTO per gli italiani che pagano 5 miliardi di eu

Ma per qualcuno il problema sono io, non i Rom delinquenti...😁

23 dicembre (lunedì)
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Iceberg"

Grande il controllore: "il razzista sei tu!" >

Dopo anni di tagli e sacrifici un'occasione CONCRETA per promuovere l'economia e il benessere delle Comunità territ

Che dite, ho risposto bene ieri sera da Bruno Vespa?
Ecco l’intervista, sono sicuro che vi piacerà 😊

🔴 LIVE 👉

A Camaiore, nella Toscana che dice NO! Stupendo! #Iovotono tour.

#Salvini: domani mattina sarò a Genova. Ci sono problemi giudiziari, chi ha sbagliato e chi ha dei morti sulla cosc

Emigrati italiani in USA, Argentina o Brasile rispettavano regole e lavoravano, non andavano a farsi mantenere! #Salvini @5colonna #Lega

Grazie ai Carabinieri e agli inquirenti per gli arresti di membri del clan Gambacurta, una delle famiglie malavitos

Sicilia, stasera si parte, da Palermo!
Tutte le tappe nella sezione Eventi della mia pagina Facebook.

❌❌❌VITALIZI INTOCCATI, ITALIANI FREGATI!
Questa estate si vantavano che avrebbero abolito i vitalizi, ora invece “n

Tiziano Treu, già ministro, sostenitore convinto della riforma costituzionale che prevedeva abolizione Cnel, è stat

Buon viaggio guerriero Gianluca #Buonanno, sei sempre con noi.

GRAZIE❤️

Il buon senso sarebbe “incostituzionale”? Pazzesco. Ma cambiare si può!

Con 9 milioni di #disoccupati italiani non possiamo accogliere più nessuno! #Salvini #Lega @matteosalvinimi @5colonna

40 immigrati del Gambia hanno aggredito ieri a Roma dei Carabinieri che stavano arrestando due spacciatori.
In Gambia a pedate nel sedere!

Caro Mario, lo “ius soli” non è la priorità mia, né degli italiani.
Buon lavoro, e divertiti, dietro al pallone. 🙂

#Salvini: In un contesto internazionale così favorevole ad una crescita economica si potrebbe correre, non passeggiare.. #PortaaPorta

GOVERNO: SALVINI (LEGA), ACCORDO IN 10 GIORNI O TUTTI A CASA = (AGI) - Milano, 1 apr. - "Saggi al lavoro, entro...

#Salvini parlando alla #StampaEstera: il nascente antisemitismo fa rima con l'estremismo islamico a cui qualcuno no

#Salvini: Giovani ITALIANI possano costruire qua il proprio FUTURO, nella loro TERRA, dove sono nati! #Pontida17

APPLAUSI a @FilippoTortu, primo italiano in finale dei 100 metri dopo 32 anni! 👏🏻
Forza Filippo, orgoglio nazionale

Un mese senza sigarette e si tiene duro!
Il fumo fa male, quasi come Renzi.

Ci mancava il parroco che dice "la #Lega non è molto cristiana".
Quindi chi chiede limiti e regole è brutto e cattivo??? #agorarai #Salvini

Buongiorno! Ora in diretta su Rai Radio 1 )
@radioanchio

On. Chaouki vuole aiutare tutti #immigrati africani.
Proposta: si faccia eleggere in Africa la prossima volta, non in Italia! #Salvini #Lega

#Lega non si arrende! Davanti alla Corte con le nostre proposte per cancellare legge #Fornero in Parlamento. #Salvini

#Mineo, tutti in attesa di una nuova carta telefonica.
Chi paga? Voi! #Salvini @matteosalvinimi #Lega

Pronto per affrontare Lilli Gruber e i suoi ospiti su LA7, #ottoemezzo. C'è qualcuno davanti alla tele??? #Salvini #Lega

E anche ieri, purtroppo, la maggioranza degli arrestati dalla @poliziadistato è stata di cittadini stranieri... Ma

Questi del PD sono dei GENI!

#Salvini: La maggioranza assoluta dei richiedenti asilo NON SCAPPA DA NESSUNA GUERRA! L'accoglienza diffusa così no

#Schettino condannato a 16 anni di galera.
Io gliene avrei dato anche di più, con 32 morti sulla coscienza!

#Salvini: sono contento di quanto fatto fino ad ora dal governo. La parola data vale di più di qualsiasi sondaggio.
📻 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: 15 anni fa, nel pre #euro, c'era meno disoccupazione in Italia che in Germania. #EU60 #ottoemezzo

AGENDA > #Salvini >10 giugno (mercoledì) Ore 22.30 in onda su La 7 "La Gabbia"

#Salvini: Ci sono nove paesi ISLAMICI che prevedono ancora la PENA DI MORTE per il reato di omosessualità! #lagabbia

Io Segretario? Sono UN MILITANTE FRA TANTI.
Come sempre, a disposizione.
Se condividi, clicca MI PIACE in fondo...

Buongiorno Amici! Tra poco in diretta su Canale 5 a #mattino5. C'è qualcuno?
#mattino5

ULTIMI POSTI per domenica!
Info pullman: 02 66.234.234

Qui Lonigo (Vicenza), ma quanti siete??? 😀

#Renzi tagliando a enti locali non taglia ai politici, taglia i servizi ai cittadini! #Salvini #dimartedì #Lega @diMartedi @matteosalvinimi

Altri sbarchi, altri soldi agli scafisti?
La mia risposta all’Onu è NO.
#portichiusi🇮🇹

Legge impedisce di assegnare abitazioni sotto 30mq. Vista l'emergenza, si cambi la legge! #Salvini #virusrai2 @VirusRai2 @matteosalvinimi

#Salvini: ci accontentiamo dello “zerovirgola” per non dare fastidio a nessuno? Siamo destinati a non crescere per

#Salvini: In Italia ci sono dei diritti e dei DOVERI! Vorrei che l'Italia fosse un Paese più serio che accoglie chi

Grazie a @giucruciani e @EfeTransex, con noi per ABROGARE LEGGE MERLIN! #vieniafirmare

Onorato di aver restituito ORGOGLIO, sicurezza e dignità all’Italia nel mondo.
Buon pomeriggio Amici, e GRAZIE😊

Vicenza, insegnante dà come tema "Persuadi un tuo compagno leghista che fenomeno migratorio non è problema ma risorsa".Pazzesco! #Salvini

#Salvini: Il presepe e il crocefisso sono simboli della nostra cultura, posso chiedere che vengano tutelati? #DallaVostraParte

Festeggio l’approvazione del ritorno dell'Educazione Civica in classe, con la legge della Lega approvata oggi alla

Buongiorno Amici, se volete farmi compagnia verso le 8.00 sarò in diretta su @RaiTre ad @agorarai. Chi c’è? 
#agorarai

Ascoli Piceno, piazza del Popolo, arrivoooo! 😎

@busnaki Mi piacciono sempre le argomentazioni.

VIDEO >

#Salvini: Nel mio PROGETTO POLITICO io dico #primagliitaliani. Sogno uno Stato che abbia la propria sovranità monetaria. #DiMartedì

#Salvini su #FlatTax: 7 Paesi dell’UE, la Russia, gli USA applicano la tassa unica e CRESCONO. #nonstopnews @rtl1025

Paolo Gentiloni nuovo Ministro degli Esteri? Siamo su SCHERZI A PARTE.
Ennesimo compromesso al ribasso, governo alla frutta. #Salvini #Lega

In diretta da Bruxelles, "Oltre l'Unione Europea: un nuovo modello di cooperazione tra nazioni sovrane". LIVE >

Mazzali, consigliere comunale SEL a Milano: "come avversario vorrei #Salvini, è più facile da battere". Ma non vede come è conciata #Milano?

#Salvini: Bruxelles ci ha imposto la Bolkestein, la legge Fornero, la direttiva sulle banche, l’invasione di clande

#Salvini: da ministro ho firmato i corridoi umanitari per chi scappa davvero dalla guerra. 
📺 #Mattino5 @mattino5

#votosubito #23aprile #primagliitaliani


Da oggi il #MILAN è di proprietà cinese.
Mah.......
Cin cin. #closing @acmilan

In 70.000 a Barcellona al grido di "vogliamo accogliere più immigrati".
Ma avevano fumato qualcosa di speciale?
"Buoni" coi soldi altrui.

Buona domenica!!!
Quale sarà il primo gazebo ad arrivare a 100 FIRME oggi?
Non ci ferma nessuno.

Il 15 aprile si prova ad eleggere il nuovo PRESIDENTE della REPUBBLICA, il successore di Napulitano.
Voi chi vedreste BENE al QUIRINALE?

Ossignur, Mario Mauro (ex berlusconi, ex monti) ha fondato nuovo partito, Popolari per l'Italia. Se ne sentiva il bisogno... #portaaporta

Vi consiglio questa lettura.

Chi lo dice al Santo Padre che senza limiti e regole, fra poco saranno gli italiani ad essere cacciati da casa loro?

LINK >

#Salvini: ho accettato il dibattito con Renzi perché io sono diverso da lui. Io accetto ogni confronto. Quando Renz

Grazie ai lettori di @Libero_official! #iovotono #ottoemezzo #boschiscappa @OttoemezzoTW

#Salvini: Non posso ripopolare la Calabria, la Sardegna o il Trentino con i migranti pagati coi soldi degli italian

Bentornata sulla terra a Virginia Raggi, adesso però aspettiamo che non regali 10.000 euro ai Rom per pagarsi affit

Pazzesco. Tutta la mia solidarietà a questa professoressa.
Educazione Civica da riportare nelle scuole, ma anche ne

#FORZAUNGHERIA
Oggi un Referendum per dire, con libertà e orgoglio, no all'Invasione.
Questa è Democrazia, anche per questo #iovotono

Italiani alla fame, ma alla caserma di #Oderzo (TV), che ospita 400 "profughi", buttano pane e riso nell'immondizia

Mentre continuano senza sosta gli sbarchi a Lampedusa, record di aumento dopo 18 mesi di cali, Conte si fa prendere

#Salvini: Questo è un governo che risponde alla volontà popolare? Un governo che rispetta le ultime elezioni europe

A bruxelles stiamo discutendo sui subapalti, non è egoismo geografico è risparmio #serviziopubblico

Massima solidarietà al Sindaco e ai suoi concittadini perbene, sarò presto in città per aiutarlo a risolvere i prob

#Salvini: Ci sono dei fenomeni, quelli della democrazia con un click, che sono riusciti a perdere 15 candidati anco

Felice di tornare a Giulianova, nella splendida terra d'Abruzzo che tante soddisfazioni sta dando alla Lega! State

Amici, domani sera torno nello splendido Abruzzo! Vi aspetto alle 21 a Silvi, in provincia di Teramo, per festeggia

In Francia è "scandalo" perché ministro della Cultura ammette che "non legge libri da due anni", in Italia siamo messi peggio. #Salvini

Ora LIVE con voi da Strasburgo >

Industriali e banchieri con #Renzi difendono #Euro. Io sto coi piccoli, con chi produce e lavora in Italia. #Salvini

Oggi a #Verona, con la tradizionale stella cometa natalizia! Ma quanto è bella?

Un'alleanza che nasce per escludere il primo partito italiano non può andare lontano.
Orgoglioso di aver rinunciato

#Salvini: Sembra giusto che alcune aziende prendano FONDI PUBBLICI e poi si spostino all'estero? #DiMartedì

#Salvini: Lega si è evoluta, e deve occuparsi di TUTTA Italia, le sfide le vinci stando tutti insieme. Sovranità. #nonstopnews

Congresso dei Giovani Padani, fino alle 13 solo della Lombardia: si parte!

🔴 Ieri da Vespa a #PortaaPorta milioni di italiani hanno seguito un’ora di insulti e un’ora di proposte.
Quanti di

#Salvini: Miglio aveva visto lontano, questo Paese sta insieme se rispetta le proprie diversità, con un'organizzazione federale. #pontida16

#Salvini: l'onestà da sola non basta, però, se vai ad amministrare e non capisci niente, magari con città sommersa da rifiuti! #Pontida16

9 novembre 1989, cade il muro di Berlino.
Il prossimo muro cadrà in ITALIA.
A CASA i compagni di sventura!

#Salvini: #Riina deve uscire di galera perché malato? Siamo PAZZI? Deve marcire in galera! #QuintaColonna

#Salvini: Euro non è solo una moneta, ha fatto fortuna della Germania e ha portato alla rovina tutto il Sud Europa #bersagliomobile

Il Pd ha chiacchierato per anni, noi facciamo! #primagliitaliani

#Salvini: La maggior parte degli islamici sono persone perbene, ma solo nel nome dell'ISLAM oggi si BRUCIANO VIVE PERSONE! #Dallavostraparte

Stasera alle 20.30 incontrerò i cittadini alla Versiliana di Marina di Pietrasanta. Dai, prepariamoci e organizziamoci: #renziacasa

@amotalbrezza @fattorefumo i nostri interventi sono per modificarla in meglio. Poi, ovviamente, ognuno può trarre le sue conclusioni.

Alle 20.30 diretta streaming dalla festa Lega di Pinzolo su!

Renzi, ormai al delirio visto che i No al referendum sono al 54%, alla Festa dell'Unità di Catania ci attacca.

US missiles on #Syria? Bad idea, big mistake, a gift to #ISIS. Haven't the disasters in Iraq, Afghanistan, Libya taught the world anything?

Noi andiamo avanti, se pensano che queste minacce mi intimidiscano hanno sbagliato persona!

Perché #Renzi fa sempre il suo monologo e se ne va, rifiutando il confronto? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini su #decretosicurezzabis: su immigrazione due articoli importanti: salvare le vite è un diritto e un dovere

Che purtroppo ci siano tanti criminali italiani non è buon motivo per accogliere da noi altre migliaia di delinquenti stranieri! #Salvini

#Salvini: Il sentore popolare su questo referendum è “lo mandiamo a casa”! #Dimartedi

Qui Senato, pronto a intervenire. Buon pomeriggio Amici.

Ma l'inutile #Alfano non ne sapeva niente???
CHIUDERE il Cara di Mineo, bloccare mafia e invasione. Si può fare!

#Salvini: nooooo, Martina, le BANCHE nooooooooo, proprio voi del PD parlate!!! #ottoemezzo #bancaetruria #mps

#Salvini: ci pagano lo stipendio non per litigare, ma per lavorare e decidere. Ci sono italiani che hanno fatto la

Sabato di relax e di pesca, con nuovo taglio di capelli!
Buona giornata Amici #andiamoagovernare.

70 a 30, non male! 😊

Terrorismo islamico: 20 morti in Tunisia, altri 15 in Kuwait.
Combattere estremismo islamico, ovunque e con ogni mezzo! #Salvini #Lega

Amici, ci rendiamo conto del fatto che si stanno mettendo TUTTI INSIEME CONTRO LA LEGA, pur di fermarci?
Alcuni...

#Salvini: Consip? Vogliamo che italiani sappiano su intrecci tra affari, finanza e politica. No ai bavagli di Renzi

“Salvini non ha fatto alcun sequestro di persona, non l’avrei indagato”. Fa piacere sentirlo dire da un magistrato

I presunti profughi ospitati, a spese degli italiani, nella ex base militare di Conetta, nel Veneziano, bloccano il

Buon sabato Amici! Che fate a ferragosto?

#Salvini: Preferisco occuparmi dei 4 milioni di disoccupati che del clandestino che vende borsette! #OpenSpace @OpenSpaceIT

Onore ai Vigili del Fuoco! @emergenzavvf #FestadellaRepubblica

Ma quanti siete a twittare #SalviniNonMollare??? Non andate a letto? 😀
P.s. GRAZIE.

#Salvini: col PD non farò MAI un governo. Gli italiani hanno dato più voti alla coalizione di centrodestra che avev

Un pensiero e un abbraccio al grande Popolo di Sardegna, ai suoi morti e a chi lavora in queste ore nel fango. Non siete soli!

Più di 100 donne e uomini che hanno partecipato alla Scuola di Formazione Politica della Lega con Armando Siri.

#Salvini: primo problema di agricoltori e allevatori sono certi sindacalisti che li svendono per una poltrona a Roma. #ballarò

#Salvini: il taglio dei #vitalizi era nel contratto di governo. Detto, FATTO. #NonStopNews @rtl1025

Buongiorno, ora in diretta a @Radio1Rai. ) #elezionigermania

#Salvini: Questo governo non approverà NESSUNA TASSA NUOVA, il nostro obiettivo è ridurre le tasse, non metterne di

Tolentino (Marche) in piazza con la Lega: prima di pensare ai clandestini, il governo ridia una casa ai nostri TERR

In uno studio di 198 pagine e in una proposta di legge già depositata alla Camera, abbiamo indicato tutte le copert

La consigliera islamica del PD: “Lo Ius Soli sarà legge”.
#4marzovotoLega e arrivederci!

Tranquilli, cari "democratici", il 27 ottobre vinciamo noi e l'Umbria tornerà ad essere LIBERA dal PD!
#27ottobrevotoLega

"Chi sbaglia VA PRESO e MESSO IN GALERA!".
Non avrei potuto rispondere meglio di Massimo Giletti alle vergognose pa

#Salvini: i politici fanno errori, Bossi ma io per primo, importante è avere l'umiltà di riconoscerli, chi non fa non sbaglia #arenagiletti

Secondo me pensare che "i gay sono malati e si possono curare" é una sciocchezza

A #Rovigo 4 sfigati dei centri a-sociali da una parte, 300 persone perbene dall'altra.
Arriviamo!!!! #Salvini #Lega

Legge FORNERO, la prima legge che cambieremo quando saremo al governo, su questo l’impegno di Berlusconi deve esser

Legge elettorale, rialza la testa il PdP: il Partito delle Poltrone.
Mattarella deve sciogliere un Parlamento immobile.

#Salvini: Questa riforma non semplificherà NULLA. Se vince il SI la Costituzione verrà solo complicata.

Juve vince con rigore (dubbio) al min 97. #JuventusMilan 
Ma futuro dell'Italia vale ben di più. Vi aspetto domani alle 17 a #Napoli.

Ieri a Niguarda, il quartiere milanese dove il folle Picconatore ha sparso sangue innocente, in 2 ore al Gazebo...

#Salvini: Dove ci sono le idee di questa sinistra, non ci sono le mie. Come faccio ad andare a braccetto con chi in

#Salvini: Governo svedese, di sx, i clandestini li rispedisce indietro con i charter, hanno fatto bene! #piùliberipiùforti

Per i vermi che abbandonano un animale in strada, la galera non è abbastanza: 6 mesi di lavoro in un canile, e gli passa la voglia!

Roma Est, in quest'area della città sono stati arrestati a marzo tre fiancheggiatori dell'ISIS.
VIDEO&gt

#Salvini: UE dovrebbe essere a servizio di 500 milioni di cittadini, sono questi che decidono chi governa. #lintervista

Insieme a voi, da Strasburgo.
DIRETTA FACEBOOK>

Alta politica... 😀

ATTENZIONE,molti ancora non lo sanno ma per il Referendum del 4 dicembre non c'è il quorum, chi non vota aiuta Renzi

Grazie #Siracusa, grazie della forza che mi date! 
E bacioni anche ai soliti “democratici” compagni “carolanti” dei

Qui carcere di Capanne (Perugia) per incontrare donne e uomini della Polizia penitenziaria e portare sostegno e vic

#Salvini: L'alleanza tanto per vincere non mi interessa. PD con 5stelle ha depenalizzato reato clandestinità. #duemiladiciassette

Ops... Dimenticavo... Devo ANDARE A VOTARE!
Se faccio in tempo, stamattina vado al SEGGIO.
E voi avete già fatto il VOSTRO DOVERE? Dove?

Se il #Sud fosse gestito bene diventerebbe una potenza e sarebbe un vantaggio per tutti! #Salvini #portaaporta @matteosalvinimi #Lega

Elezioni truccate in Austria?? Ma siamo ancora in democrazia??

Ecco come zittire una giornalista di Rai Tre! Che ne dite? #AGORARAI >> LIVE >>

#Salvini: io il governo lo faccio con chi firma, preferibilmente prima, gli impegni su Euro, sovranità e interesse nazionale #ottoemezzo

#Salvini: Le porte dell'Italia sono spalancate per le donne e i bambini che fuggono realmente dalla guerra e che ar

Tutti sani, salvi e riportati indietro i 393 immigrati recuperati ieri dalla Guardia Costiera libica.
La collaboraz

Parlare SEMPLICE, ASCOLTARE la gente e dare RISPOSTE immediate e concrete per me è solo BUON SENSO!

Domani 300 giorni di #MareNostrum: 800 morti solo nel 2014, oltre 100 mln buttati. #Renzi e #Alfano, santi protettori di scafisti! #Salvini

#Salvini: se italiani sceglieranno cdx non ci sarà alcun "governissimo" Renzi-Berlusconi. Di Maio? Dicono solo dei no. #lintervista

Tra poco su Rai Due, qualcuno ancora sveglio??? #poverapatria @PoveraPatriaRai @RaiDue

Se qualcuno, a Berlino o a Bruxelles, pensa di scaricare in Italia decine di immigrati con dei voli charter non aut

#Salvini su ricostruzione #PonteMorandi: Il sindaco di Genova #Bucci ha detto che il nuovo ponte sarà pronto per i

Renzi ha milioni da spendere in pubblicità, noi abbiamo idee, cuore e coraggio! Da qui a domenica cambiamo tutti la

#Salvini: voglio TUTELARE il #MadeInItaly. Voglio tutelare i nostri prodotti, e voglio DIFENDERE i nostri produttor

Ormai tv, giornali e radio sembrano "altoparlanti" di Sua Maestà #Renzi.
Chi sono secondo voi i Lecchini Renzisti più spudorati?
#Salvini

Un abbraccio anche agli ultimi 4 vincitori del concorso #VinciSalvini2. 
Grazie ad Alessandro da Palermo, ad Anna d

Io adoro le diversità, ma le diversità devono RISPETTARE anche gli altri.
Sbaglio?

Tutto quello che non vi raccontano sul Referendum
Lo condividiamo sulle bacheche di 1000 AMICI,alla faccia di Renzi?

Un anno fa alluvione in Sardegna, 19 morti.
200 milioni promessi, ma Stato ne ha mandati meno di 20.
#Renzi chiacchierone! #Salvini #Ballarò

MENO 3! #domenica #iovotono > Info:

4 dicembre (mercoledì)
Ore 15.00 Trasmissione TV in onda su Sky

La solita nave di Ong tedesca annuncia di essere tornata nelle acque libiche e batte cassa chiedendo donazioni onli

#Salvini: l’unico modo per abbattere l’evasione fiscale è DIMINUIRE LE TASSE. 
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

Ai soliti "democratici" che hanno distrutto questa notte il gazebo della Lega a Trieste rispondiamo: ci fate solo P

#Salvini su #SeaWatch3: non voglio che siano italiani a pagare per errori degli altri.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Disubbidire a leggi dello Stato, attaccare, speronare, rischiare di ammazzare militari Italiani non vale la galera.

#Salvini: cancellare reato eccesso legittima difesa; aiutare Forze dell'ordine; BASTA svuotacarceri! #domenicalive

Rispetto della Vita, rispetto delle Regole, rispetto dei Confini. Chiedo troppo?

#Salvini: Pedaggi autostradali tra i più cari in assoluto. Follia. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: PER NOI VENGONO PRIMA GLI ITALIANI! #dallavostraparte #primagliitaliani

Azz... Vedo qui in vetrina della libreria Rizzoli un'opera imperdibile, "L'isola e le rose" del Veltroni Walter.
Compro?

#Salvini su #Libia: Spero che anche il governo francese ci dia una mano a buttare acqua sul fuoco, e non benzina de

#Buonadomenica Amici, #oggivotoLega🇮🇹 e facciamo insieme la Storia!

Alla faccia dei “democratici” dei centri sociali che strappano i manifesti ai nostri gazebo e vorrebbero impedirmi

Con i nostri primi provvedimenti di tassa piatta sono nate 200mila nuove Partite Iva solo nei primi tre mesi dell’a

14 febbraio (giovedì)
Ore 10.30 Incontro con la cittadinanza a TRADATE (VA) in piazza Libertà dei Popoli presso il mercato

#Salvini:Oggi ho incontrato gli operai della Mariani che rischiano di stare a casa per problemi burocratici: questi sono problemi #inOndaLa7

Pizza salame piccante e cipolla con mio figlio, che mi ha regalato una cover imbruttita😁. Serata top!

Ministro Minniti, PD: "L'equazione terrorismo e immigrazione è sbagliata".
Eh già.
Forse preferisce terrorismo e depressione?
#stopinvasione

#MareNostrum incentivando le partenze anziché salvare vite ha aumentato il numero di vittime. #Salvini #vitaindiretta @vitaindiretta #Lega

Qui #Termoli (Campobasso), state con noi!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: la #Lega collabora alla riforma del Senato a patto che il PD accolga le nostre proposte su costi standard e autonomie. #Ballarò

Buongiorno Amici e buona domenica!
Dopo la lunga ma bellissima giornata trascorsa in quella di Trento, oggi mi dedi

INTOLLERANTI, VIOLENTI e VIGLIACCHI, aggrediscono a Monza due ragazze sole (un abbraccio!). NOI NON MOLLIAMO!

Amici milanesi, verso le 16 vi aspetto al gazebo Lega in zona Portello!
#andiamoagovernare

Povera Italia...
Andate a vedere la pagina FB di Claudio Marchisio, giocatore piemontese della Juve, da due giorni...

#Salvini: Cercherò di convincere quel 40% di italiani che non sono più andati a votare. #ottoemezzo

E dopo le lezioni di sci invernali, adesso per i "profughi" arrivano le terme. Tutto regolare...

Amici, questa sera ci vediamo alla festa della Lega di Cantù, in provincia di Como!
Vi aspetto verso le 20.30 al ce

Alla mensa della caserma della Polizia di #Palermo 😋
Buon pranzo Amici!

#Salvini: In Italia i delinquenti sanno che poi non vanno in galera, costruirei 30 nuove carceri, la sinistra fa us

#Salvini: unico vero centrodestra oggi è la #Lega. Parlare di alleanze e primarie ha senso solo se c'è un progetto comune. #lineanotte

Che cosa intenderà esattamente il giornalista del Fatto quando dice che "Salvini andrebbe seriamente fermato, anche

Quanti dei vostri amici e conoscenti il 4 marzo voteranno Lega per la prima volta? Dai, dai, dai! Passaparola!

#Salvini: tanti italiani ci hanno dato la responsabilità di rilanciare moltissime città, già amministrate dal centrosinistra. #portaaporta

C’è chi devasta vetrine e aggredisce i poliziotti, c’è chi come la Lega già il mattino dopo ha ripulito tutto senza

Ora su La7 sarò a confronto con due amici dei rom e dei centri sociali...
#dimartedì #Salvini @diMartedi
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

In visita al cantiere della #Tav a #Chiomonte (Torino).
[Seconda parte]

#Salvini: #Crozza a #sanremo2017? Facile pontificare con qualche milione sul conto in banca... Comunque non sono in

Donare il sangue è un atto di altruismo concreto. Vi aspetto sabato 9 a Milano in via Bellerio 41, presso Radio Padania

Il modo migliore per festeggiare il compleanno! 😀 Live da Milano, state con noi!
Qui:

Avanti tutta Amici, il giorno della Liberazione dell'Umbria è sempre più vicino! #27ottobrevotoLega

#Salvini: I CONFINI sono la porta di casa nostra, uno per entrare deve suonare il campanello. Lei, @pierluigidiaco,

In Italia vivono 1.800.000 persone cieche o con disabilità visiva.
#Renzi, risparmiare soldi sulla pelle dei DISABILI è una follia! #Salvini

Lavoro per la sicurezza degli Italiani e mi indagano per SEQUESTRO DI PERSONA (30 anni di carcere), lavoro per camb

#Salvini: direi che gli italiani hanno provato sulla loro pelle le politiche dei governi UE e del PD. Basta. #GABBIAOPEN

Splendida Sicilia! Alle 16.15 sarò in piazza Guglielmo II a Monreale, alle 18 a Bagheria in piazza Matrice e alle 2

@BANANA_REP_ITAL @Rainews24 sei un genio!

Bellissima notizia per gli italiani perbene🇮🇹 e pessima per i delinquenti: come avevamo promesso, da oggi la

#Salvini: rivedere ruolo ordini professionali, compreso quello dei giornalisti! #pontida17

#Salvini: Vinceremo sui temi del LAVORO, FAMIGLIA, PENSIONI. Ciò di cui il PD non si è occupato. #portaaporta

Alfano:"Teniamo immigrati in mare, identifichiamoli su navi".
Renzi:"Aboliremo Equitalia".
Ma si sono svegliati LEGHISTI? Rimarranno parole?

Dietro le quinte di AGORA', in onda fra poco su Rai Tre da Bruxelles. Oggi indosso la Polo Verde degli amici...

#Salvini su #SeaWatch3: anche in queste ore c'è una ennesima nave che vuole avvicinarsi: NO, nisba, chiuso. Lo abbi

Questa mattina maxi sequestro di 173 immobili, per un valore complessivo di 120 MILIONI di euro: è il bilancio dell

A Genova con Marco Bucci e la grande squadra della Lega.

Spiegare il SOVRANISMO in un minuto, spero di aver dato almeno l'idea :)

Questa mattina in carcere a Brescia per incontrare le donne e gli uomini della Polizia Penitenziaria che il governo

Amici, domani e venerdì torno nella splendida Sardegna!
Vi aspetto a Olbia (SS), Nuoro, Tortolì (NU), Girasole (NU)

Eroici. Orgoglioso delle nostre Forze dell’Ordine, sempre!

#Salvini: grazie a questo governo e all’insultatissimo ministro dell’Interno abbiamo ridotto sbarchi, chiuso centri

#Salvini: abbassare tasse a imprese e famiglie! L’Italia ha fame di lavoro. Qua in studio ci sarà qualcuno che ha f

E dopo un caldo comizio a Desenzano, trovi un bel gruppo pronto per un caldissimo addio al celibato: VIVA LO SPOSO!!

Vi ripropongo la mia intervista a Rai Radio Uno. L’Italia, i suoi straordinari imprenditori e lavoratori, hanno vog

@diegofuma grazieeee

#Salvini: Un’ora di dibattito SURREALE. #portaaporta #postreferendum

Alle 14.15 in diretta a @1giornodapecora su #ugdp

#Salvini: questa è una trasmissione seria... un po’ a sinistra 😅
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

P.s. Potete continuare a firmare su, molte email di conferma ancora in consegna ma potete r

#SALVINI #bastaeuro: la locomotiva del Nordest ha perso la voglia di lavorare? NO! Ma Euro ha costretto a correre con gli scarponi da sci!

#Salvini: Non possiamo occuparci di chi è qua SENZA TITOLO e chiede di tutto e di più. #agorarai

#Salvini: espeller le decine di migliaia di clandestini ospitati da Nord a Sud, lo chiedon anche tanti sindaci di sinistra #dallavostraparte

#Salvini: C'è una emergenza rifiuti a Roma e in Campania, dove governano M5s e Pd. Mentre in Veneto e Lombardia, do

Terrorista arrestato oggi a Milano era arrivato in Italia a inizio anno su BARCONE da Tunisia.
Un pericolo che la #Lega denunciava da tempo!

Il 99% della gente che lavora negli uffici pubblici è gente perbene! Ringrazio anche chi rischia la vita ed è sottopagato! #Domenicalive

#Salvini: io in Europa mando i miliardi che servono, ma ci lasciassero lavorare e ci lasciassero usare i soldi in I

Onore a @LauraPausini e a chi, anche di fronte a insulti e minacce, non tace e mostra sempre il coraggio delle prop

#Salvini: In queste ore c'è il terzo barcone che in un mese non sta sbarcando in Italia ma sta navigando verso un'a

Secondo la Corte di Cassazione il signor TOTÒ #RIINA avrebbe diritto a morire dignitosamente e quindi ad USCIRE DI

Un abbraccio a tutti da #Strasburgo.
Guarda quanta bella Gioventù, il Futuro è di chi ci crede!
#Salvini #MGP #Lega

Due BESTIE tentano di violentare una ragazza che era scesa col cane e picchiano la mamma DISABILE!
Ma come si fa???

#Salvini: sindaci fanno di tutto, da vigili a muratori, per sopperire a mancanze dello Stato, ma non si può continuare così! #CoffeeBreakLa7

Qui Iglesias! Grazie 🙏 
#24febbraiovotolega

22 aprile (martedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: presenteremo in Parlamento la nostra proposta di manovra economica, vedremo se qualcuno ci ascolterà.
📻 @Radio24_news

#SalviniNapoli: Parlamento non ha trovato il tempo in 4 anni per approvare legge sulla legittima difesa

Fra 20 minuti parla mario monti, pronti a un "pranzo di magro"?

#Salvini: Napolitano, Prodi, Monti... la lista dei TRADITORI è lunga. Renzi non è un traditore, è solo un burattino.  #Pontida16

nella Milano di Pisapia, continuano a fiorire le occupazioni abusive!...

Il grande Mahatma GANDHI diceva che "solo coloro che sono abbastanza FOLLI da pensare di poter cambiare il mondo,...

In Ungheria hanno un Governo, in Italia abbiamo dei Servi. 
#Salvini

Agnolotti piemontesi con burro e parmigiano, un bicchiere di ottimo Sagrantino dell’Umbria.
Cenetta in solitaria, c

#Salvini: Alfano? Mai con lui, spero che i siciliani il 5 novembre lo "esodino". #lintervista

Amici, da oggi potete iscrivervi alla #Lega Nord anche online su 
Cambiare si può! #Salvini

"Nei Paesi dell’Africa subsahariana esistono pubblicità che incitano ad andare in Italia" 

Salutare e fermarmi a fare una foto, come stasera ad Albenga, con le persone che hanno speso tempo per venire ad as

Rispetto scelte, non entro in camera da letto,Stato si fermi al pianerottolo. Ragioniamo su diritti oltre coppia 'normale' #CongressoLega14

Il simpatico Beppe SEVERGNINI, sull'ormai illeggibile Corriere della Sera, cita come esempio di "pollaio isterico"...

Santoro e Fiorito, bella coppia! #serviziopubblico

In Emilia si va a votare perché il #Pd ha fallito! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Ma dove siamo finiti in Italia??? 
LIBERTÀ per i nostri simboli e la nostra cultura, NO al pensiero unico!

#Salvini: Vorrei mandare in Europa un italiano che si ricorda di esserlo per 5 anni. 🇮🇹 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Questa mi mancava🤣 
#colpadiSalvini


🔵 VIDEO >

#Salvini: Renzi, Grillo e Berlusconi complici dell'euro-disastro. Solo #Lega per cambiare davvero! #bastaeuro

#Salvini: soldi Belsito? già recuperati, era #Lega parte lesa, denaro dei rimborsi elettorali #arenagiletti

#Salvini: io i miei figli li ho vaccinati, ma non puoi togliere la patria potestà a chi non lo fa! #CongressoLega

@MJRLdeGraaff Thank you so much, Marcel, for your support with #SalviniNonMollare! 💪

Crocifissi portati dalla Lega in una scuola, arrivano le minacce...Roba da matti!
All’odio verso la nostra cultura

#Salvini: Polizia e Carabinieri non si sentono sicuri e protetti: equipaggiarli, farli lavorare senza ansia! #cittadella15

#Salvini: la metà degli italiani non vota perché non ha un'alternativa chiara, ci stiamo lavorando. #vivalitalia

Un ispettore della Polizia è Stato ferito nel CPR di Torino durante una rivolta con tanto di sassaiola: un marocchi

#Salvini: #CesareBattisti ha finito di fare il fenomeno in giro, domani sarà in carcere in Italia.
📺#nonelarena @nonelarena

CROLLANO potere acquisto e valore case. E gli EURO-PIRLA continuano a dire che "non si può uscire"... #bastaeuro!

Io e lei tifavamo #Islanda ❤️ #ArgentinaIslandia

#Salvini: C'è una normativa sbagliata in materia di LEGITTIMA DIFESA. Prima di essere accoltellato vorrei potermi difendere. #Piazzapulita

Un pensiero e un GRAZIE per chi non c’è più, ma ci segue e aiuta da Lassù.

In diretta dalla Camera dei Deputati, state con me! @Montecitorio 
🔴 LIVE 👉🏻

#Macerata: 300 cittadini perbene, molti giovani, in piazza ad ascoltare proposte #Lega: GRAZIE! #Salvini @matteosalvinimi

Alle 8.45 sarò in diretta a #Unomattina (@Raiuno) per parlare di referendum, tasse, pensioni, immigrazione e proposte.
Buona giornata Amici.

#Salvini: abbiamo candidato tantissimi sindaci, assessori e consiglieri comunali, magari sconosciuti, ma andranno a

Pare che gli Americani spiassero tutti.
Reazione rabbiosa del governo itagliano.
A Washington sono così...

Primi 20 minuti di registrazione a Rai Due.
Politici tutti ladri... E il "federalismo" in vigore (dove???) ha...

Spero nessuno abbia qualcosa da ridire se mangio un panino con la porchetta offerto dagli amici di Campli!😊
GRAZIE!

Umberto Ambrosoli? Brava persona, il padre un Grande.
Ma..... rispetto a Maroni, uomo dei fatti, del buongoverno...

Immigrato senegalese spinto e fatto precipitare dalle scale da un altro "ospite" della Ex fabbrica della

#Salvini #renziacasa: riforma RAI di #Renzi? un solo telegiornale come ai tempi del Carosello. Ci stanno rubando la democrazia!

#Salvini: Abbiamo fatto più noi in un mese che gli altri in 6 anni di DORMITE. #Pontida18

Guardate che colpo d'occhio ad Aversa.
Non smetterò di ringraziarvi Amici, vi voglio bene.

🔴È ora di far sentire la voce dei cittadini.
Per PEDOFILI e STUPRATORI galera e CASTRAZIONE CHIMICA! Questo fine se

Sei persone ancora vive nell'albergo sepolto dalla neve!
Una preghiera per loro.
Un GRAZIE enorme ai VOLONTARI che sono sul posto.

I grillini la sera cancellano il reato di immigrazione clandestina e la mattina dopo, visti i sondaggi, si smentiscono. Da 5stelle a 2palle

#Salvini: SIAMO IN ITALIA E NON POSSO DIRE "PRIMA GLI ITALIANI"????? Cosa devo dire? "Prima i marziani"?? #dallavostraparte

8 ore di SCIOPERO generale #CGIL il 5 dicembre.
E poi lunedì 8 dicembre, giorno dell'Immacolata, è festa... Sciopero-Ponte??? #Salvini #Lega

#Salvini su #Diciotti: Sono assolutamente TRANQUILLO, io ritengo di non aver commesso REATI e quello che ho fatto e

@nicolacaponio1 grazie!

#Salvini su #Genova: Sono qua per rendere omaggio a una città che non si è mai inginocchiata. Ha dato messaggio di

Sala strapiena a Isernia! Dai che il 22 aprile, alle elezioni regionali del Molise, si manda a casa il PD!

Flat-tax e abolizione studi di settore.
NON, come fa #Renzi, aiutare i grandi e punire i piccoli!
#agorarai @agorarai

Pronti per #andareagovernare.
Ce la metterò tutta Amici!

#Salvini: la lettura dei libri di Oriana #Fallaci dovrebbe essere resa obbligatoria in tutte le scuole #dallavostraparte

🔴 Nave norvegese di Ong francese in avvicinamento: se qualcuno pensa di aiutare scafisti o infrangere leggi, stia b

Enrico LETTA e il suo governo mi sembrano la BRUTTA COPIA del governo Monti: più dimessi, ancora meno...

Presidio Equitalia. Faremo vedere fisicamente cosa vuol dire morire di troppe tassehttp://www.matteosalvini.eu/?p=614

7 maggio (martedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

14 ottobre (domenica)
Ore 14.00 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Domenica In - L'Arena"

Buongiorno Amici. Tra poco in diretta a #Mattino5, e poi vari appuntamenti in giro per Roma. Vi aspetto! @mattino5

@_sabrina_sweet Eroi.

Raid INCENDIARIO. Pensano di spaventarci, fermare cambiamento.
Presto a Genova per incoraggiare, ripartire, VINCERE

Da 996 giorni in vigore infame Legge #FORNERO. 
Per #esodati, #disoccupati e #pensionati italiani, la #Lega non si arrende! #Salvini

Non ho parole......


Amici, alle 14 sarò in diretta su Canale 5 a #domenicalive. iPad acceso! Qualcuno di voi mi fa compagnia??? @DomenicaLive

#Salvini: Lavoro, meno tasse e meno burocrazia. Tassa unica al 15%, abbatti l'evasione e aiuti tutti. #facciaafaccia

#Salvini su 240 euro per figlio: 2014, una promessa del genere l'avevamo già sentita, con gli #80euro. Non penso fr

Altre minacce "rosse" ai leghisti, questa volta a Ferrara. Non ci spaventate, ci fate solo PENA.#Salvini

Avanti con sicurezza e legalità! Dopo anni di chiacchiere, dalle parole ai fatti.

Mattarella: "rifugiati, giovani di talento, sono una ricchezza per l'Italia in calo demografico".
Parla come gli schiavisti di secoli fa.

A Reggio Emilia per inaugurare la nuova sede della #Lega!
🔴LIVE >

Se i “democratici” di sinistra riportano in vita le Brigate Rosse contro di me è tutto normale... Una risata li sep

Stasera dalle 23.15 sarò ospite di Bruno Vespa su @RaiUno. #PortaaPorta

Il finanziere Davide Serra, sponsor di #Renzi, attacca "taxisti e pompieri" che protestano. TACI, fenomeno! #Salvini #Piazzapulita #Lega

Buonasera dalla stupenda piazza di San Giuseppe Vesuviano (Napoli), state con noi! 
#26maggiovotoLega

🔴 LIVE 👉


Quante previsioni ha azzeccato l’Unione europea negli ultimi anni? Zero. 
Proprio per questo sono certo che succede

Chi sceglie la Lega sceglie un'Europa che difende il nostro lavoro e il nostro modo di vivere! Banzai!

AGENDA > #Salvini >lunedì 1° giugno ore 20.30 "Quinta Colonna" in onda su Rete 4

#Salvini: con #5stelle abbiamo idee diverse. Da presidente sarà mio dovere parlare con tutti, ma al governo non por

#Salvini: accetto volentieri un confronto in studio, perché i numeri sono numeri. Settembre 2018, ministro Salvini:

Oggi a Roma all'evento di #Posteitaliane assieme ad oltre 3000 sindaci, in cui si è parlato del futuro delle ammini

13.000 CLANDESTINI sbarcati in Italia in pochi giorni.
Nessun Tg ne parla!
RESPINGIMENTI assistiti e difesa dei confini, sennò sarà la fine.

#Salvini:Preferisco qualcuno che racconti di come si sia difeso piuttosto di uno sotto terra perchè non ha potuto D

Una signora: "Ho votato #Renzi ma non mi frega più, tenete duro voi della #Lega!"
Soddfisfazioni. #Salvini

Alleanze? Dove c'è l'#NCD di #Alfano, non ci sarà di sicuro la #Lega! @matteosalvinimi  #Salvini

Ma due schiaffoni mamma e papà non li danno a questi imbecilli?
Quanto servirebbe reintrodurre il servizio militare

Un parroco che celebra una Messa per la valorosa pirata tedesca Carola... Sarà il caldo???🤔

Timbravano e uscivano: 35 arrestati e 195 indagati a Sanremo.
Alla faccia dei loro colleghi che lavoravano il doppio...

Buongiorno Amici, verso le 9.20 sono in diretta su Canale 5. E questa sera alle 21 vi aspetto a Prato se siete in z

Un ROMENO, che guidava un SUV senza patente e assicurazione, ha ucciso in Calabria un bimbo di 12 anni.
Alcuni...

Sono appena stato al Centro Coordinamento Soccorsi di Penne (Pescara). Eroi. #Terremoto #CentroItalia #Abruzzo

L'ex ministro Kyenge (PD), dopo aver rivelato di avere 38 fratelli (buon per lei!), afferma che "l'Italia e l'Europ

Ciaooooo, qui Telelombardia!!! Buon martedì

Motta Sant'Anastasia, Catania. 😍

#Salvini: Tedeschi e francesi hanno sistemato loro banche, nostro Governo doveva fregarsene del bail-in e salvare azionisti #coffeebreakla7

Live da Bucarest! Mi seguite?

Resistenza civile all’invasione, questi sono i sindaci della Lega!

Con la linea della fermezza SBARCHI ridotti del 95%.
Meno partenze, meno morti.
E continuerò così, alla faccia dei

Non sono un "complottista", ma temo che la Lega sia sotto attacco congiunto (da Pdl, Pd, banche, giornali, frange...

#Salvini: 5stelle predicano bene e razzolano male. Con PD hanno rifinanziato FRONTEX ed eliminato reato di clandest

Con gli amici della Calabria di @Noiconsalvini a #Pontida16.

La vita di un ragazzo, ucciso in maniera infame, vale solo cinque anni di galera?
Questa sarebbe “giustizia”?
Che s

A #Pecorai ho invitato il pizzaiolo di fiducia di #Renzi al #BastaEuro tour di dom 16 a Firenze, h10.30, dice che verrà! @1giornodapecora

#Salvini: DOMENICA SI VOTA NO AD UNA PESSIMA RIFORMA E PER MANDARE A CASA RENZI! #Corrierelive #IoVotoNO corriere.i

#Salvini: TIENITELA A CASA TUA UNA FEDE PER CUI UNA DONNA VALE MENO DI UN UOMO! CHE SI RISPETTINO TUTTI GLI ESSERI UMANI! #lagabbia

Solo trent'anni di condanna per l'assassino di Sara #DiPietrantonio, strangolata e data alle fiamme. Ma uno cosa de

Torino: nel più grande campo ROM d'Europa sporcizia, degrado, abusivismo. Ma la SINISTRA se ne frega: VERGOGNA!

SENZA VERGOGNA!!!
Ennesima buffonata del governo. Equitalia da oggi cambia logo e simbolo ma resta identica la rapi

Tasse, lavoro, pensioni, sicurezza, euro ed Europa, referendum.
Dieci applausi del pubblico di Roma in dieci minuti.
#iovotono #DiMartedi
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

"Mi sono messo a PREGARE e ho detto loro: se dovete farmi fuori, FATELO SUBITO perché non ce la faccio più". VIDEO&gt

Un bicchiere di mirto, gelato coi bimbi e Quarto Grado alla tele. Buona serata Amici!

Grazie a @NicolaPorro per riconoscerci che di #FLATTAX siamo stati i primi a parlare. VIDEO>

In sala ci sono uomini e donne, mamme e papà, non genitori 1 e 2. No a una moneta unica che veicola un pensiero unico, #bastaeuro!

AGENDA > #Salvini > lunedì 9 febbraio ore 8.00 in onda su Rai 3 "Agorà"
Ore 9.15 in onda su Rai 1 "Uno Mattina"

"Faremo pagare agli italiani il CANONE RAI nella bolletta elettrica dal 2016" annuncia tutto contento Alfano.
Angelino sa fare il Ministro?

#Salvini: Da quando abbiamo bloccato una nave per 10 giorni a Catania gli arrivi dalla costa libica sono pari a ZER

Solidarietà a tutti gli abitanti tra Norcia e Arquata, colpiti da nuove scosse di terremoto, fortunatamente senza d

#Salvini: Se mi lascia rispondere, rispondo, altrimenti le lascio tutta la trasmissione! :) #dallavostraparte

🔴Zingonia (Bergamo), cominciata oggi la DEMOLIZIONE delle famigerate torri del degrado, dello spaccio e della crimi

Sconfitti, ma con onore, forza @acmilan.
P.s. Ma Luiz Adriano, Honda e Cerci non hanno sbagliato sport??? #InterMilan #DerbyMilano

16 luglio (martedì)
Ore 9.15 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "Agorà Estate"

Una sola parola: GRAZIE!
Quanti eravamo? Dicono 50.000, uno spettacolo.
Una folla orgogliosa,

#Renzi felice: "In un anno non pensavo di fare così tanto".
Così tanto? Mi dite voi che cosa ha fatto??? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Chi dopo tutto ciò che sta accadendo non guarda con diffidenza chi sale in metro? #QuintaColonna

Oggi STOP ai nuovi TICKET, ereditati dalla giunta Formigoni, in Regione Lombardia.
Promesso domenica, approvato...

Questa sera verso le 21.30... chiuderò con un LIVE dedicato a voi, Amici, sulla mia pagina FACEBOOK. Da dove...? Lo

#Salvini #renziacasa: no ai contratti di lavoro rumeni per i camionisti!

Voglio che le centinaia di migliaia di ragazzi che oggi vanno all’estero rimangano in Italia.
Se i nostri giovani s

6 giugno (giovedì)
Ore 16.30 Conferenza stampa a BRESCIA in viale Piave presso gazebo

Meno sbarchi e meno soldi per i professionisti dell’accoglienza: così risparmiamo, difendiamo l’Italia e investiamo

Il #Senato, nonostante l'opposizione della #Lega, approva lo #Svuotacarceri. Chi lo ha votato avrà sulla coscienza migliaia di nuovi DELITTI

Gli #immigrati che lavorano bene sono i benvenuti. Quindi #Muntari può tornare a casa sua. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: La cittadinanza è un qualcosa di così importante che va conquistata dopo un percorso. 
📺 #InVivaVoce @Radio1VivaVoce @Radio1Rai

MENO 7! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

Sacrifici per gli altri, esenzioni per loro? Mi pare strano.
Voi cosa ne pensate? #Salvini

Ora su Canale 5 in collegamento con  @carmelitadurso! Chi c’è???
@pomeriggio5 #Pomeriggio5

Ecco perché Macron passa il tempo ad attaccare me e il governo!

Tra le braccia di questo straordinario Popolo! #Pontida

🔴 LIVE 👉

Insieme ai Vigili del Fuoco davanti a Montecitorio: grandi ragazzi!
Chissà se #Renzi troverà 5 minuti per ascoltarli.

Incontrati Presidente Repubblica e Capo governo di #Crimea: qui buone occasioni di lavoro per imprese italiane, altro che sanzioni! #Salvini

#Salvini: cosa sarebbe successo in Australia o negli Stati Uniti se fosse arrivata una nave a speronare una motoved

#Salvini: Non farò mai saltare un governo che lavora per gli ITALIANI, per un sondaggio. #iocisono #piazzadelpopolo

#PADOVA libera, pulita, più sicura, più tranquilla. Che grande soddisfazione. Grazie! #Lega #Salvini @matteosalvinimi

#Zanni: non possiamo permettere che finanza continui a distruggere l'economia reale. #oltreleuro @Marcozanni86

Migliaia di persone incontrate fra Olbia, Nuoro e Tortolì e finalmente... a tavola!😋
Vi voglio beneeeee!

#Salvini: cosa le ha risposto Di Maio alla stessa domanda che ha appena fatto a me?
”Troveremo l’accordo”.
Allora r

La Sea Watch ha schiacciato una motovedetta delle Fiamme Gialle. I nostri finanzieri erano in grave difficoltà ma i

Soldi e case vanno usati prima per aiutare la Nostra Gente!
Poi, se avanza qualcosa, per tutti gli altri... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: chi finanzia certe realtà islamiche in Italia? Censiamole. Chi compra petrolio Isis? Nemico è il fanatismo religioso. #portaaporta

Buona domenica Amici!
Oggi incontri con i cittadini alle 11 ad Ascoli Piceno (qui in foto), alle

La legittima difesa è sempre un diritto!
#virusrai2 #haragionesalvini

VITTORIA su tutta la linea!
Grazie all’insistenza della Lega, riammessi TUTTI gli emendamenti a favore di Polizia e

Il Pd governa da 4 ANNI... Ridicoli! Noi l'invasione la fermeremo, per davvero.
#acasaloro #bastaPD #stopinvasione

Sindaco di Arezzo, sostenuto da Lega, riserva contributi pubblici solo a chi risiede da almeno 5 anni in città. È buonsenso! #Salvini @La7tv

Non sanno piú cosa inventarsi! 
Il signor Stephen Ogongo ha affermato di aver ottenuto la rimozione di post pubblic

E dopo Friuli-Venezia Giulia e Veneto, eccoci nella splendida terra emiliana, a Cento (Ferrara)! Guardate quanta ge

Quanta gente con la Lega stasera a Missaglia! Avanti!!!

#Disoccupazione in Italia al 13.2%, mai così alta dal 1977.
Altro che "riforme" di Monti, Letta e Renzi... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: non ho attaccato la magistratura, mi ha semplicemente colpito il fatto che un procuratore siciliano, in u

Meno tasse, più lavoro. A partire da partite Iva, artigiani, commercianti, liberi professionisti e piccoli imprendi

Parco giochi e tanta neve!
E voi, chi prendereste a palle di neve?
#Salvini

#Salvini: forze dell'ordine? Chi ci difende va difeso e aiutato a fare proprio lavoro. #rtl1025

Domani mattina presente a #Pesaro, domani pomeriggio a #Catania e domani sera a Roma.
Ma per la sinistra non va mai

Governo: #disabili e #pensionati da gennaio incasseranno assegno non più il primo del mese ma dal 10. #Renzi, VERGOGNATI! #Salvini #Lega

Obrigado, presidente @jairbolsonaro🇮🇹🇧🇷

Un pensiero particolare a chi domani LAVORA.
Chi fra gli Amici di questa Pagina avrà questa fortuna?

Tra un anno e mezzo proveremo a liberare Milano dalla calamità naturale Pisapia #stopinvasione #Salvini #Lega

Al @Corriereit dà fastidio una #Padova più bella e sicura!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Conte? Aveva detto “Mai col Pd” e ora governa col Pd. Io rimprovero a Conte che per salvare la poltrona h

Il mio #25aprile con i Vigili del Fuoco in Sicilia. Grazie per quello che fate e per quello che farete.

#Salvini: Qualcuno deve pagare! C'è un sindaco? C'è un questore? C'è una chiesa? #inOndaLa7

#Salvini: Sono andato a Napoli anche per risvegliare l'ORGOGLIO delle città del Sud, governate da una PESSIMA POLITICA. #QuintaColonna

Ossignur, stasera dalle ore 21 saró ospite della trasmissione QUINTA COLONNA su Rete 4.
Spero di riuscire a...

Dicevano che #Lega è "allarmista", ora di fronte a primi casi di Tubercolosi governo Renzi cosa farà? Stop #marenostrum subito! #Salvini

Elezioni in Friuli, complimenti ai candidati Anna Cisint e Fabio Marchetti. #serracchianiacasa #iovotono

“Papà scusami, ti chiedo perdono, io voglio stare con te”. Terrificante.
Solo pochi anni fa, in provincia di Sassar

#STOPINVASIONE e #stopIslam, oggi  in 4 minuti ho smontato tutte le EUROBALLE della sinistra scafista!
VIDEO >

Primo Greganti, noto per Tangentopoli e ora ri-arrestato per Expo, nel 2012-13 era ISCRITTO AL PD.  Poi la Sinistra fa la Morale a tutti...

#Salvini: Non è un caso che sia accaduto negli USA, che sia guerra commerciale lanciata da loro è un'IPOTESI. #haragionesalvini #virusrai2

Vuoi venire a #Roma per #renziacasa sabato 28 febbraio?
Chiama lo 02 66234234, anche adesso, per avere tutte le informazioni! #Salvini #Lega

#Terrorismo, #Renzi "in Italia abbiamo elevato livello di allerta".
Non so voi, ma questo non mi tranquillizza per niente... #Salvini #Lega

BASTA COL GOVERNO DELL'INVASIONE E DELLE TASSE!
Sabato a ROMA h15 #RENZIACASA

#Salvini

#STOPINVASIONE e così sia.

Bisogna riconoscere che gran parte dei #Rom non ha nessuna intenzione di integrarsi e contribuire a bene comune. #Salvini #haragionesalvini

FAI GIRARE questa vergogna!
#primagliitaliani #bastaPD

#Salvini: Kyenge proponeva cittadinanza omaggio e posti lavoro per immigrati e rom, ma prendeva stipendio dai cittadini italiani #announo

Fiaccolata a Rodano per essere vicini a Rodolfo Corazzo, il commerciante milanese che ha difeso la sua famiglia.

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

#Salvini: Fino a che mi vorrete come segretario Federale io ci metterò tutto me stesso per raggiungere l'obbiettivo di libertà! #Pontida16

Oggi ci vediamo alle 12.00  su Antenna 3 e alle 13.00 su Telelombardia per Orario continuato

Anniversario della strage di via Fani e del rapimento di #AldoMoro. Il miglior omaggio alle vittime sarà la cattura

L'Italia sta SCOPPIANDO. Renzi e Alfano NEGANO. Ma si sono mai fatti un giro in una qualsiasi città?? #STOPINVASIONE

Ci sono troppi CARABINIERI e POLIZIOTTI che sono finiti in galera per aver ferito un LADRO durante il proprio LAVORO.
#dallavostraparte

Appello ai Milanesi che amano la loro Città: domani ore 18 in piazza Duomo possiamo LICENZIARE #PISAPIA. #Salvini #Lega #StopInvasione

#Salvini: i veri rifugiati politici? A Milano sono stati 3 su 100! A 31 altre protezioni, e 2/3 clandestini! Fa bene Austria. #virusrai2

Bici e tanto ossigeno nell’incantevole Trentino, vi abbraccio Amici!

@gfrisoli ho fatto una scelta difficile in base al lavoro e alle battaglie che voglio e posso concludere. Spero di aver risposto :-)

Congresso Lega di Como, gente pronta alla Battaglia!

Unione Studenti, gruppo di sinistra, protesta a scuola contro bocciature, voto in condotta, contatti fra scuole e aziende. Assurdo! #Salvini

Un po' di rassegna stampa @ILGIORNOCronaca

Guardate quanta bella gente con la Lega anche a Savigliano (Cuneo). Cambiare si può!

🔴30.000 spettatori contemporanei per l’arrivo di #CesareBattisti. Segui live >>>

Guarda caso quando parlo di #MareNostrum e #immigrazione cambiano argomento e altri politici non rispondono! #Salvini #Lega @MillenniumRai3

Sono felice che anche su questo fronte si stia realizzando con buonsenso quanto avevamo promesso. 
I criminali stra

#Salvini: domenica si vota in Piemonte, unica Regione al voto, e se vince la Lega la #Tav si farà. 
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: Abbiamo un dovere storico di cambiare l’Italia e di cercare di cambiare un po’ l’Europa. #portaaporta

In #Carige sono andati IN FUMO centinaia di milioni di euro, vorrei vedere (e pubblicare) l'elenco delle persone a

21 febbraio (giovedì)
Ore 18.00 Comizio a Monza in piazza Roma

1° aprile (martedì)
Ore 21.00 Presentazione lista L.N. a PAVIA c/o Sala Conferenze del Broletto via Paratici 21 (piazza della Vittoria).

#Salvini: Toninelli continua a non rispondere sulle case popolari, ne prendo atto.. #ottoemezzo

#Renzi ed #Equitalia, peggio del terremoto! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

SABATO e DOMENICA in CENTINAIA di piazze venete, una firma per l'#INDIPENDENZA > Trova dove su

AGENDA > #Salvini > sabato 6 dicembre ore 21 Convegno "Islam e immigrazione: opportunità o pericolo?" c/o Fiera di Bergamo, via Lunga

Altri 350 CLANDESTINI sbarcati nelle ultime ore.
E intanto 9 MILIONI DI ITALIANI soffrono per la DISOCCUPAZIONE,...

A distanza di 70 anni Anpi e Sel vorrebbero sospendere Legge istitutiva di Giornata del Ricordo per vittime di FOIBE. Vergognatevi! #Salvini

Dite quel che volete ma il “tutti contro Salvini” mi piace sempre 😊
Buonanotte Amici. #DiMartedì @diMartedi

Formigoni: «La Lega chiede la presidenza della Lombardia? Non se ne parla nemmeno».
La mia risposta: "Formigoni...

Secondo questo fenomeno del PD sarei uno stragista e avrei determinato un "GENOCIDIO VOLONTARIO". 
Da ricovero imme

Secondo voi adesso accuseranno di “razzismo” anche il Dalai Lama?

I ROMANI vogliono veder risolti i problemi di VIABILITÀ. Permettere ai romani di andare a lavorare in auto, primo obbiettivo. #agorarai

Nella fase di sperimentazione ha dimostrato tutta la sua efficacia: avanti tutta con la PISTOLA ELETTRICA, i crimin

Dare 80 € e poi aumentare #IVA e #tasse varie significa prendere in giro i cittadini! @matteosalvinimi #ottoemezzo #Salvini #Lega

Senza ROTTAMARE Euro,casi Electrolux saranno sempre di più. Altro che litigare su legge elettorale! #lavitaindiretta

#Salvini parlando alla #StampaEstera: Non è che devo giustificarmi ogni volta che vado in Israele.

Sono tornato in diretta su ANTENNA 3.
Per salutarmi in diretta chiama lo 02 320046240

#Salvini: Io penso che in UE ci sia qualcuno che punta a mettere in ginocchio l'Italia per comprarsi sottocosto azi

ORA in streaming dal Senato su NUOVI SBARCHI DI CLANDESTINI con @massimobitonci e @NicolaMolteni, segui qui:

Via dall’Italia questi delinquenti! Volere è potere.

Se regole vengono fatte rispettare a italiani ma a stranieri no, inevitabile che si creino ingiustizie e tensioni. #Salvini  #quintacolonna

#Salvini: stiamo lavorando ad un #PROGETTOAFRICA: vitto, alloggio, formazione e avviamento al lavoro per migliaia d

È possibile COSTRUIRE alternativa a #Renzi? Assolutamente sì, DA NORD A SUD. INSIEME tutto è possibile!
#Salvini

Ieri ho incontrato Roberto De Vivo, uno dei quattro vincitori settimanali di “Vinci Salvini”! Aveva vinto un caffè,

#Salvini: perché i sindacati non si sono opposti alla Legge Fornero per la cui abolizione raccogliamo noi Lega le firme? #bersagliomobile

#Salvini: Spero che gli italiani LICENZINO ALFANO. #portaaporta #postreferendum

Tantissima gente per la Lega anche a Portomaggiore, Ferrara!

Ecco il mio intervento all'assemblea di #Confesercenti2018. Non ho portato promesse, ma i contenuti del nostro prog

Giornate intense ma non si molla: sempre e solo #primagliItaliani🇮🇹

🔴 LIVE 👉

Tutto questo cambierà presto, il nostro governo regalerà finalmente agli italiani quella legge sulla

Svegliaaaaa ragassss!
Qui Telelombardia, potete chiamarmi allo 02 320046240

Fra ieri e oggi ho parlato con 5 persone che non hanno mai votato per la LEGA, ma che voteranno per MARONI.
Due...

Nel #DecretoSalvini anche più uomini e mezzi per la lotta contro la Mafia, non ci fermiamo!

Genova, ho portato il mio e vostro GRAZIE a Paolo, uomo della #Polizia di Stato ferito con 5 coltellate ma pronto a

Giugno, cresce la DISOCCUPAZIONE che arriva al 12,7%.
E il jobs act? E le riforme?
#RENZI INCAPACE, stai affossando l'Italia.

#Salvini: Il mio obiettivo è ANDARE A GOVERNARE. Non faccio accordi al ribasso, ho le mie proposte. #DiMartedi

#Salvini: vicinanza al collega giornalista di #Repubblica.
📺 #nonstopnews @rtl1025

In diretta da Paderno Dugnano, poi alle 21.00 sarò a Biella!
Chi si ferma è perduto!

🔴 LIVE 👉

"Batte bandiera olandese, vada in Olanda!".
P.s. E grazie a @mariogiordano5 per la solidarietà!

#Salvini: ve l'immaginate in Svizzera o USA l'uso di clandestini come manovalanza a festa del partito di governo??? #dallavostraparte

Oggi e domani oltre 700 GAZEBO nelle piazze per firmare per i 5 REFERENDUM.
Info su o allo 02 66234234 #vieniafirmare

#Bolzano, all’esterno del centro di accoglienza “Ex Alimarket” il cittadino del Togo Amidù SALIFU, 35enne, dopo ess

Cappelletti col ragù.
E vabbè, forza, all’attacco!!!

#Salvini: Se cade Renzi spero che gli italiani possano VOTARE! #Dimartedi

#Salvini: Lo Stato deve proporre un fisco amico, che ti viene incontro e ti spiega, anziché tenerti in ostaggio con

#Salvini: Io sto semplicemente facendo rispettare le regole. Sto salvando vite: meno partenze, meno sbarchi, e meno

ELISA mi scrive che ha appena compiuto 18 ANNI e che domenica darà il suo PRIMO VOTO alla Lega Nord....

#Salvini: abbiamo dato attenzione ai dimenticati dagli ultimi governi. Partite iva fino a 65mila euro, dall’anno pr

#Salvini: stiamo lavorando per VIETARE l’ingresso di navi non gradite in acque italiane.
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

#Salvini: L'ISIS va fermato, altrimenti arriva qua! #OpenSpace @OpenSpaceIT

21 maggio (lunedì) Ore 23.10 in onda su Rai 1 "Porta a Porta"

Presidente della Repubblica?
Su Amato, Prodi e Monti non mi esprimo, sarei volgare.
Sapete chi mi sarebbe...

Quanto siete pronti da 1 a 10???
E quanti ne avete convinti?
#domenicavotoLega

Il nuovo sindaco di Pavia, di sinistra, annuncia che istituirà un Assessorato alla Felicità. Mi pare una boiata pazzesca! E a voi? #Salvini

Comunque la pensiate, visto che ogni tanto si discute o si litiga, GRAZIE per le idee che portate in questa...

GRAZIE per la fiducia che continuate a dimostrarci!
Alle elezioni di ieri risultati spettacolari e una squadra di n

Questa domenica ogni singolo voto alla Lega in Friuli Venezia Giulia è un voto per il cambiamento di tutto il Paese

Applausi per Anastasio!
La musica non ha colori né confini😊

E se, come sempre, qualcosa in classe non funziona, scrivetemelo!
C'è tanto da fare e da cambiare: io sono pronto.

#Salvini: Più lavoro significa meno L.Fornero, meno studi di settore. C'è tanta voglia di costruirsi il FUTURO! #bersagliomobile

Si vola a Roma e vi si saluta, in compagnia di un buon libro😊

Con un NO il 4 dicembre diamo un dispiacere agli euroidioti e ai banchieri amici di Renzi che ci vorrebbero schiavi

#Salvini: siamo scesi da 180mila sbarchi a 5mila e ho più che dimezzato i morti e i dispersi nel mar Mediterranero.

Grande Sandy Cane, primo Sindaco di colore in Italia, guarda caso eletta con la Lega Nord: "Sono venuta in Italia...

Vi presento la geniale ideatrice del “fascistometro”!
Certi “intellettuali” se non ci fossero bisognerebbe inventar

#Salvini: Più lavoro e meno burocrazia. Lasciamo lavorare le persone. #UnoMattina

Il Padrone di EATALY, il ricco signor Farinetti, quello che disse "se vince Maroni in Lombardia, non apro il mio...

Notte serena Amici dalla TRINCEA di BRUXELLES, il Nuovo Reich che ci vorrebbe tutti poveri ed uguali.
Siamo qui...

Gazebo in via Papiniano, vanno a ruba i libricini sui Primi 100 giorni di Maroni!

In diretta dall'Università Cattolica di Milano! >

Il RAZZISMO del governo #Renzi verso gli italiani mi fa girare le PALLE! E a voi? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Beppe CRUCIANI adesso su Twitter: IO VOTO MARONI.
GRANDE!!!

#Salvini: I violenti li combattiamo con la cultura? Non è il caso di CONTROLLARE, ESPELLERE, RESPINGERE? #portaaporta

Domani (venerdì 15) sono ospite a Orario Continuato alle 12 su Antenna3 e alle 13 su Telelombardia. Mi fate compagnia?

Dire che chi ruba deve andare in galera non è di destra o di sinistra, è semplice buon senso! #Salvini #Lega #inmezzora @matteosalvinimi

#Salvini: Tassare e regolamentare la prostituzione. 6 mesi di servizio civile per ragazzi e ragazze, con nozioni di

Piazza Grande a #Modena, tanta voglia di cambiare. E i soliti 10 "simpatici" contestatori in fondo. #Salvini #Lega

Mentre il sindaco di Napoli pensa ad aprire i porti, i residenti del Vasto che vivono ogni giorno sulla loro pelle

A prescindere da ogni ragionamento giudiziario o politico, un Paese che si può permettere di perdere tempo e...

Ho firmato l’#espulsione di tre estremisti #islamici. #Tolleranzazero per chi vuole portarci la guerra in casa.

Oggi pomeriggio a Torino un gruppo di immigrati ha tentato di danneggiare la struttura che li ospita.
Con il

#Salvini: Si TAGLI alle regioni che hanno SPRECATO! Aiutiamo chi governa bene! #perchésìperchéno #IoVotoNO

#Salvini: Comunque sia, GRAZIE a chi ha voluto darci fiducia! In bocca al lupo a tutti i nuovi sindaci. #QuintaColonna

Il Papa: "DISTINGUERE tra migranti e rifugiati". Sottoscrivo parola per parola.
#iovotono! VIDEO> @MatrixCanale5

Oltre alle colpe politiche italiane è chiaro che il problema è ALTROVE. Se non ROTTAMIAMO questa Europa e non ci LIBERIAMO sarà anche peggio

#Salvini: con moneta più giusta si tornerebbe a VENDERE e COMPETERE, come negli anni '90 uscendo dallo SME #lagabbia

Tra poco, alle 20.30, vi aspetto su La7 con Lilli Gruber a #ottoemezzo.
Chi ci sarà? Credo che vi piacerà!

Ciao Popolo della Rete, sono atterrato a Roma.
Leggo che il pm Greco afferma che "le PERQUISIZIONI dell'altro...

Questa domenica dalle 10.30 vi aspetto a Pontida, una festa di sorrisi, di speranza, di futuro e di BUONSENSO.
Se n

Ma quanti siete qui a #Soverato (Catanzaro)??? Seguiteci! 

🔴 LIVE 👉

Sentite cosa dicono alla festa dell'Unità di Scandicci (Firenze). 😄
Mi fa piacere, il buonsenso non è né di destra

#Salvini: Con la menata del #congresso, il PD sta tenendo in ostaggio il Paese. #DiMartedì

Tanta gente con la #Lega in Brianza!
Via la legge #Fornero, via gli studi di settore, via #MareNostrum.
#Salvini @matteosalvinimi

#Salvini:Stiamo morendo di precarietà, la nuova Europa deve mettere al centro il diritto al lavoro e alla salute!

#Salvini: #primagliitaliani, in questo momento storico, di crisi e disoccupazione, più immigrati fai entrare, più a

Amici di #Potenza ... siete una potenza!😊 Grazie di tutto questo affetto, questi sono i sondaggi che mi piacciono!

#Salvini: FARE vuol dire garantire un contributo che arriva a 400 euro mese per milioni di nuovi poveri che sono qu

#Salvini: Gli italiani cercano serenità, tranquillità, FIDUCIA E PROSPETTIVA. Mi interessano le VITE e le teste dei

#Salvini: i termovalorizzatori? In Lombardia sono 13 e a Copenaghen ce n'è uno in centro con una pista da sci. Ma n

Invece tra 30 minuti (alle 9:15) sono su Canale 5 per "Mattino Cinque", continuiamo la giornata insieme?

Comparso a Roma striscione “Battisti Libero” firmato con la stella delle Brigate Rosse.
Vergognoso.
È sfuggito alla

#Salvini: Sono convinto che con le nostre ricette l'economia italiana potrà giovarne, poi ascolto tutti, ma io ho f

EBOLA, 500 MORTI in Africa. Medici Senza Frontiere: "reale rischio epidemia". Chi controlla salute di immigrati che sbarcano? #Salvini #Lega

#Salvini: vi chiedo da qui al 4 dicembre di impegnarvi, il bugiardo patologico è in svantaggio! #iovotono

Alla Fiera di Arsego in provincia di Padova, con chi difende i mestieri antichi, l’artigianato e

Altro naufragio di un barcone, altre DECINE DI MORTI.
Altro sangue sulle coscienze sporche di chi governa.
Che dicono i "buoni" di sinistra?

15 secondi di video da far girare a tutti i tuoi contatti abruzzesi, dedicato anche a chi di solito non vota: basta

Abbiamo fatto più noi per Firenze e la Toscana in sei mesi di quanto abbiano fatto altri in tanti anni, ma per quei

Pensionati di oggi, soprattutto donne, sempre più "poveri".
Ma i pensionati di domani, se non riparte #lavoro, nemmeno ci saranno! #Salvini

21 - 19 e 21 - 15. Professionista del ping pong! >

Grande Mara!!!! Sempre presente, ci sentiamo al telefono!
#VinciSalvini

#Salvini: chi non riconosce che il pericolo è nell'Islam è pericoloso per sé e per gli altri, lo dico al signore 'barbuto' #dallavostraparte

Vi sentite #clandestini in Italia? Sabato e domenica tutti in piazza a firmare! #chiedoasilo

Prima di dare ok a moschee o centri islamici esigo verifiche accurate su quali idee vi si vogliono predicare. #Salvini #Lega #TgLa7 @TgLa7

In diretta da Terni!
LIVE >

"La querela a Saviano è un errore" dice il presidente della Camera FICO.
Ma, secondo voi, come reagirebbe lui se gl

Stanco ma felice! Un mese al voto del 26 maggio, insieme possiamo fare la storia, io ce la metto tutta, sempre con

Rimesso in libertà (???) dal giudice perché il fatto è stato considerato di “lieve entità” (???) è tornato in stazi

#Salvini: con le politiche imposte da Europa Debito aumentato. Bisogna fare il contrario. Non mi servono soldi degl

#Salvini: chi arriva da un Paese dove la donna vale meno dell'uomo è ovviamente più difficile da integrare. #ottoemezzo

Piazza piena a Somma Lombardo a sostegno di Martina Pivetti sindaco.
Dai ragazzi, domenica si vota! #Salvini #Lega

9 dicembre (lunedì)
Ore 9.00 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "Agorà"

Dati ufficiali alla mano: SBARCHI AZZERATI, STOP MANGIATOIA.
Gli altri chiacchieravano, noi abbiamo FATTO.

Federico da #MESSINA: "Io dal SUD voto le IDEE: #BASTAEURO,BASTA CLANDESTINI". Le buone idee sono contagiose! Grazie!

Metterei alluvionati in alberto e i profughi VADANO A SPALARE IL FANGO!!! #stopinvasione #Lega #Salvini

#Salvini: Non credo più nelle categorie “destra e sinistra”, @MLP_officiel e @realDonaldTrump hanno preso voti da tutte le parti. #dimartedi

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

Significativo che il Giornale di casa Berlusconi sia così "carino" e obiettivo nei confronti della Lega. E...

#Salvini: Ho un'idea di Italia per i prossimi trent'anni, un'Italia che guarda al FUTURO. #Corrierelive #Italia18 @corriere

Ha partorito in bagno, ha abbandonato il bimbo (morto poco dopo) in strada, poi ha accompagnato tranquilla la figli

@GiuseppeAlvaro1 @lumorisi @VirusRai2 @PiazzapulitaLA7 quella la guardi in differita, anzi dalle 23 c'è @borghi_claudio

Grande squadra Padana alla Festa di BOLGARE! Banzai!

Forza guerriero serbo! 
Onestà, lealtà, sacrificio, onore: vinci anche questa battaglia.
#Mihajlovic

Ma Renzi e il Pd si occupano di Ius Soli... Vergogna.

NAPOLITANO TACI CHE È MEGLIO! #4dicembre #iovotono
Se lui vota sì, noi votiamo, ancora più convintamente, NO!!!

#Salvini: Si faccia pure polemica, mi si dia del cretino, ma non dell'assassino! #haragionesalvini

Emergenza è #LAVORO e aziende che chiudono. Il passato lasciamolo ad amichetti di Bruxelles e della #Merkel. #Salvini

#Salvini: Siamo alla FRUTTA?? Appunto, il signore s'è mangiato pure la TORTA! #arenagiletti

E anche stasera è andata male. #MilanJuve #Salvini

#questavoltavotolega #iovotolega #EP2014 #Salvini @matteosalvinimi #ioscrivosalvini

14 novembre (mercoledì)
Ore 18.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Pomeriggio 5"

Altri 4.000 clandestini in arrivo, 200.000 pronti a partire.
#STOPINVASIONE quando è troppo è troppo!

Ecco cosa cambierà con la nuova legge sulla #legittimadifesa, che oggi è stata approvata alla Camera e concluederà

#Salvini: Renzi vuole sfidarmi a duello televisivo, va bene la sfida, ma sfidiamoci alle elezioni VERE! Paura? Caro

L'Italia può stare insieme se valorizza le sue bellezze e le sue diversità, da Nord a Sud.
#chetempoochefa #Salvini

Qui #Trieste! Fuori soffia la bora a 100 chilometri orari, ma dentro il clima è caldo e pimpante! #primagliitaliani

Perché Stato deve dare più a chi vive in illegalità da sempre piuttosto che a pensionati e disoccupati in difficoltà? #Salvini #arenagiletti

Solidarietà alle Forze dell’Ordine, #TOLLERANZAZERO per i delinquenti che portano droga nelle nostre strade e aggre

Mi dite di non mollare? Non preoccupatevi, il cambiamento non lo ferma nessuno, e io non mollo! #primagliitaliani

Fatto collegamento audio con @ReteVeneta, poi a Festa LN Cermenate e da 22.15 in diretta a #PortaaPorta ospite di @BrunoVespa.
Che venerdì.

#Salvini su #SanDonatoMilanese: oltre alle Forze dell'Ordine ringrazio il ragazzino di 11 anni che ha fatto scattar

#Salvini: voglio difendere i nostri prodotti che sono prodotti al mondo. Voglio TRICOLORI grossi così su prodotti i

Presi gli stupratori di #Rimini.
Due marocchini e due congolesi.
Strano.
Non erano mica qui a pagarci le pensioni?

DISASTRO immigrazione senza controllo, quasi due miliardi spesi (solo nel 2016!) senza contare “gli enormi costi so

Abbiamo parlato della situazione internazionale, esprimendo la volontà di unire i nostri sforzi di cooperazione e s

#Salvini: Basta con le DEPENALIZZAZIONI! #Matrix

#Salvini: Daul? I complici della Merkel, di Draghi e della UE che ci sta affamando, non potranno mai sedersi al tavolo con noi. #lintervista

Dire a platea banchieri e grandi imprenditori #bastaeuro+via sanz. Russia+via studi sett.+flat tax 20%+stop clandestini NON HA PREZZO! #teha

Domani 22 maggio (martedì) inizio con "Agorà" alle 8:00 su Rai3

Il silenzio e l’incanto del Lago Trasimeno, Umbria, Italia 🇮🇹
Quanta struggente bellezza ha la nostra Patria, da di

Venerdì (di lavoro) senza auto a milano: un inutile disastro, che a molti lavoratori é costato centinaia di euro. Pisapia, ma va a laurà!

Ossignur... Albertini sostenuto da Fini...
Il nuovo che avanza.

Renzi regala 500€ ai comuni che ospitano CLANDESTINI,affronto nei confronti dei sindaci che non riescono ad aiutare italiani. #portaaporta

VIDEO >>

#QuintaColonna > #SALVINI: Bisogna PUNIRE la criminalità: io NON mi arrendo. Priorità è fermare #MareNostrum #Lega

Al lavoro per garantire più sicurezza ai #Milanesi.
Io non mollo, non ascolto minacce, bugie e insulti, sorrido pen

Esperimento di oggi: paccheri con acciughe e capperi, tutta roba buona e italiana. Vi saprò dire...

A volte ritornano... L'Europa che voglio per i miei figli non è certo quella di PRODI e compagni. Sbaglio?
Il 26 ma

Amici di EMILIA e ROMAGNA, ultimi giorni di raccolta firme per presentare Alan Fabbri alle regionali! #Lega #Salvini

#Salvini: io lombardo, ma Lega può essere utile a tutta Italia.Se mi chiamano da #Sud, io vado sempre e volentieri. #bersagliomobile

In oltre 1.000 a Pontida, non si riesce più a entrare sotto il tendone! STOP IMMIGRAZIONE, ne abbiamo le palle piene!

Peggio i clandestini o i centri a-sociali? Boh... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Mario Giordano dice la sua sulla morte della signora Anna, 90enne MASSACRATA in casa da 5 ROM che erano entrati in

#Salvini: ho condiviso fin dall'inizio idee e percorso di Trump, come di Putin e della Le Pen. #LIntervista

#Salvini: sono orgoglio di aver unito persone perbene e sindaci perbene da Nord a Sud. Se vogliamo competere bisogn

Splendida la #Busseto di Verdi! Certa politica non valorizza le ricchezze che abbiamo, ma CAMBIARE SI PUÒ! #Salvini

Questa mattina al @Viminale per la firma del protocollo d'intesa tra l’associazione “#DonatoriNati”,

Con i nostri primi provvedimenti di TASSA PIATTA al 15%, 200mila nuove Partite Iva in 3 mesi. Dalle parole ai fatti

#Salvini: milioni di cittadini del Sud sono stati considerati per anni solo un bacino elettorale!  #pontida16
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

Alcuni "giornalisti" hanno proprio ROTTO i COGLIONI.
Sono pagati per raccontare, o solo per inventare, diffamare...

Denunciare i mali dell'#Europa, che perde tempo a vietare i tostapane doppi, non è antipolitica ma buon senso! #Salvini #quintacolonna #Lega

Sala strapiena per convegno #Asimmetrie sul DOPO EURO.
Liberiamoci da questa moneta e torniamo a lavorare e sorridere

#Salvini: Oggi ho incontrato gli agricoltori in Salento. Non voglio dire "votate me perché gli altri sono peggio",

Tramonto Ligure, dedicato a VOI e a chi non molla mai!

#Salvini: Col prossimo governo posso proporre agli italiani anche una riforma presidenzialista? Elezione diretta de

#Salvini: Islam, si preservi pace e fratellanza, ma si consenta a italiani di difendersi senza esser accusati di razzismo! #dallavostraparte

Questo sarebbe ministro dell'ECONOMIA! Pazzesco! Il #4dicembre andate a votare e li MANDIAMO TUTTI A CASA! #iovotono

🔴 Sala strapiena a Goito in provincia di Mantova, mi seguite?  LIVE >

Il mio Fede, 9 anni, poco fa al telefono: papi, oggi ci hanno ridato il compito in classe, ho preso ancora 10....

🛑 Amici, diffondiamo ovunque!
Sabato 19 ottobre a Roma, piazza San Giovanni, ore 15: aperto a tutti gli italiani ch

Si vola a Strasburgo con un bel romanzo in valigia.
Su chi sia il "cretino", lascio a voi la scelta... #Lega #Salvini

I miei due grandi tesori, mano nella mano.

@lucabattanta grazie prendo nota!

AMBROSOLI a Rai Tre: "Non sono d'accordo su tutti i punti con tutti i soggetti che animano l'ampia coalizione di...

Grazie #Sanremo, una piazza cosí alle 10 del mattino di domenica è il miglior compenso! ❤️

I costi dei sindacalisti... troppi? #comunedimilano

Perfino per il sondaggio di Rai Tre, la #Lega cresce ancora!
Dai, dai, daiiiii! Adoro i Tombini di Ghisa. 

#Ballarò

L’ultimo sondaggio di Swg, alla faccia dei gufi, vede la Lega in crescita al 14,2%.
Non mi basta.
Se lavoriamo bene

#Salvini: l'Italia ha bisogno di CORRERE. Anche grazie a infrastrutture. #WLItalia

Siamo al quinto giorno senza sigarette, non si molla!
Buon sabato Amici, voi che fate? #ilcantiere

Piazza Duomo, ora. SPETTACOLO!
 #Salvini #Lega #Stopinvasione

Amici, domani alle 11 ci vediamo a Potenza!
Se siete in zona venite a trovarmi.
In Basilicata #24marzovotoLega

Stanchino e affamato ma... non ci fermiamo! Stasera h21 a #lagabbia La7. Massacriamo i poteri forti, riprendiamoci il Futuro!

#Juncker vuole porte aperte per gli #immigrati? Bene, ma li metta a casa sua! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Più siamo, più forza avremo per LIBERARCI. 
Per iscriversi:


Amici Sardi, da domenica sono da voi, e girerò di nuovo tutta la vostra splendida Isola, da Nord a Sud. Spero di in

Pazzesco!
Le Point, uno dei principali settimanali francesi, mi dedica la copertina e il sindacato di sinistra CGT

Ore 14.00 quota 💯
Domande presentate 3.755!
Avanti tutta! #quota100

12 febbraio (martedì)
Ore 9.45 Trasmissione TV in onda su La 7 "Coffee Break"

Grazie Albenga! ❤️

Sua eminenza Sandro Bondi torna a colpire: "Berlusconi più forte senza una Lega che ripropone fantasiose...

#Salvini: Le moschee a rischio VANNO CHIUSE! #Lazanzara #alfanodimettiti

Ipocrita che Stato lucri su slot machine, alcolici e tabacco ma non accetti la prostituzione. #Salvini #Lega #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini su #SeaWatch3: educatamente parlando: il comportamento del governo olandese è vergognoso. Se ne stanno fre

17 gennaio (giovedì)
Ore 21.10 Trasmissione TV in onda su La 7 "Servizio pubblico"

#Salvini: Non può esistere che consigliere comunale mi dica: "ti aspetto bastardo".
Questo va al di là del dibattito politico.
#omnibusla7

Insulti, minacce, bugie...
Io non mollo e continuo a lavorare, per voi e perché l’Italia merita tanto. Anzi, tutto.

#salvini: L'Italia è una DISCARICA? Ha dei CONFINI oppure no? #matrix

#Salvini su #MimmoLucano: Non è mai bello che un sindaco venga arrestato. Pensare che Salvini condizioni il lavoro

Tra poco a #Mattino5 in diretta dagli Stati Uniti! Ci siete??? @mattino5 @BelpietroTweet #Trump2016

Le battaglie #Lega contro Euro e immigrazione clandestina non hanno colore! #bastaeuro #clandestinoèreato #Salvini

Anche a Genova, con la Lega si cambia! 

#Salvini: la mia parola vale più di qualsiasi sondaggio.
📺 #DiMartedi @diMartedi

Parmigiano reggiano, ma anche prosciutto, olio, pizza e altre eccellenze italiane dannose come il fumo???
All'Onu s

#Salvini: Accordo di Malta interessante? Gli SBARCHI sono TRIPLICATI in questo mese, dai 900 del settembre dell’ann

Non contento di avermi invitato a spararmi e essersi permesso di dire che la mia bimba doveva essere seguita da "pe

#Salvini: In una democrazia ognuno dovrebbe essere libero di portare le sue idee dove vuole. #omnibusla7 @OmnibusLa7

#Salvini: Svizzera è Paese più armato d'Europa. 4 su 8 milioni di cittadini sono armati. Quante sparatorie avvengono a Zurigo? #dimartedì

Le mie proposte contro invasori e terroristi, e le colpe dell'Occidente. Che ne pensate? #BerlinAttack #Berlino

#Salvini: in Italia la donna ha gli stessi diritti dell'uomo, e non ti do nemmeno mezza moschea se non ti dichiari d'accordo! #mattino5

#Padova, carabinieri cercano uno slavo sospettato di addestrare terroristi #ISIS. Ma con #Renzi e #Alfano non eravamo al sicuro??? #Salvini

#Salvini in diretta Facebook: Da domani sarò ancora più determinato nel difendere i confini e le leggi italiane. 🇮🇹

Domanda: perché per il terremoto in Emilia i "grandi" giornali e telegiornali non hanno ancora mosso un dito o prmosso una raccolta fondi?

Buon SAN VALENTINO amiche!!!

Il modo migliore per onorare la memoria di #PaoloBorsellino, e di tutte le vittime della mafia, è combattere con se

Serena notte a voi, Amici, con i volti e gli sguardi puliti di chi non si arrende e sogna un'Italia più giusta e pi

Qualcuno sta pensando di tassare i prelievi in contanti: sarebbe una FOLLIA!
Uno potrà o no andare in banca a prele

#Salvini: L'immigrazione bella è quella dei 5 milioni di immigrati perbene che hanno i documenti, non quella degli

Un migliaio di persone, la sera di ferragosto, CON LA LEGA a Ponte di Legno. Insieme SI PUÒ!

148 VOTAZIONI in Consiglio europeo, quante volte il governo italiano ha VOTATO CONTRO? ZERO! #4dicembre #iovotono

Tra poco, alle 20.30, sarò ospite di @BelpietroTweet in diretta a #Dallavostraparte su Rete 4. Buona serata, Amici.

#Salvini: I vigili del fuoco sono degli EROI, sono il corpo meno pagato. 5000 VVFF sono precari. #duemiladiciassette

Un ROMENO di 35 anni, ubriaco, ha picchiato e ferito a calci e pugni un 50enne milanese, in SEDIA A ROTELLE.
Poi...

Per Mario Landriscina sindaco di Como!
P.s. Monsignor Maggiolini, ci manchi. INSTAGRAM >

Cantieri veloci e nuovo codice degli appalti, l’importante è fare in fretta. Sbloccare, scavare, far lavorare, cost

Davanti al carcere di Regina Coeli (a piede libero!) per ricordare a Renzi la Proposta di Legge

Profughi riconosciuti come tali sono il 15%, rifugiati politici.Quelli li aiuto, gli altri li faccio tornare a casa
#chetempoochefa #Salvini

#chiudiamoiporti

Buon pomeriggio Amici, ora in diretta da #Foligno, nella splendida Umbria. Seguitemi!
#domenicavotoLega 🇮🇹

🔴 LIVE

#Salvini: vado avanti mantenendo la parola, spero che molti “No” degli amici dei 5Stelle, con cui sono orgoglioso d

Il RINVIO (non annullamento, rinvio...) dell'aumento IVA è una solenne PRESA PER IL CULO!
Per rinviarla di 3 mesi,...

Ciao Amici, fra poco sono in diretta su Antenna 3.
A chi riesce a telefonare allo 02 320046240 e a dire "Prima il...

Notte serena Amici!
Duman matina, se avrete voglia, saró alla tele insieme a Voi alle 9 su Rai Tre, e alle 12 su 7 GOLD.

16 maggio (giovedì)
Ore 10.30 Incontro con la cittadinanza a GAMBOLO' (PV) presso mercato in piazza Bellazzi

#Zanni: Serve mettere limiti a banche commerciali, chi specula non sia protetto. #oltreleuro @Marcozanni86

#Salvini: profughi? I due terzi vengono riconosciuti in realtà come clandestini. E devono essere rispediti a casa loro. #portaaporta

#Salvini: tassare prelievi è sbagliato culturalmente: tassare soldi guadagnati col lavoro per ennesima volta è un f

#Salvini: Renzi è un genio incompreso: ha fatto di tutto di buono, ma gli italiani non se ne sono accorti Ah, ha p

#Salvini: venerdì tornerò a Mineo. Parlano le interviste ai siciliani, le persone più accoglienti del mondo, ma c'è un limite! #inondala7

L’altra sera con uno dei migliori pizzaioli siciliani, buona!!!😋

GAD LERNER abbandona LA 7 dopo 12 anni.
Nooo.....
Ma assicura che "ha ancora qualcosa da dirvi e da darvi". Nooo.....

Saluto il rappresentante dell'Ambasciata russa che è qui con noi #stopinvasione #Salvini

Tra poco mi vedete su Rete 4, accoglienza del pubblico positiva, direi! 😊 #quartarepubblica

#Salvini: Sinistra ha perso milioni di voti perché invece di occuparsi di L.Fornero, scuola, lavoro, pensava a comb

#Salvini:A livello nazionale ho messo dei paletti per coalizione: niente Alfano e atteggiamento chiaro nei confronti di questa UE. #matrix

Domani (3 maggio) Ore 19.30 Incontro con la cittadinanza a LENTATE SUL SEVESO (MB) in piazza San Vito (vicino alla Chiesa)

#Francia consegnerà a #Russia nave da guerra da 1,2 miliardi di €.
Altro che sanzioni: Francesi fanno loro interessi e fanno bene! #Salvini

#Salvini: Picierno, si vergogni di ridere! Pensi a ESODATI e PENSIONATI rovinati dall'infame legge Fornero! Cancelliamola! #matrix5

@Patrizia8660 @franco_sala potete scrivermi o qui pubblicamente oppure mandarmi un messaggio privato qui:

L’amica di Monti e di Bruxelles continua a insultare me e gli Italiani, un bacione!

#Salvini: Se in Europa arrivano oggi a fare quello che la #Lega, brutta e cattiva, dice da tempo, sono contento.. #PortaaPorta

#RENZIACASA, UN POPOLO CHE RICONQUISTA IL PROPRIO FUTURO
#SALVINI

#Salvini: io non voglio essere complice di scafisti che commerciano armi e droga sulla pelle di essere umani.
📺

Pulizie di (quasi) ferragosto fatte!
Qualche moschino, sinistro e molesto, è stato allontanato da questa Pagina e...

Vergogna! Università di #Bologna, noi stiamo con gli studenti VERI, non con quattro teppisti che l'hanno scambiata

E massima allerta per luoghi sensibili come monumenti e chiese.
Grazie alle Forze dell'ordine e ai servizi di intel

"Corteo islamico" nelle vie di Bolzano, alla Boldrini sarà piaciuto sicuramente... E a voi?
VIDEO>

Grande tristezza. 
Una preghiera per il Vigile del Fuoco caduto questa notte in servizio, un pensiero alla sua fami

Stiamo OCCUPANDO il Ministero dell'Economia!
Vogliamo fatti e risposte sulla Legge #Fornero.
Siete al nostro fianco?

#Salvini: è un corso una vera e propria pulizia etnica, un tentativo di omicidio di massa dei popoli europei! #Pontida16

#Salvini: anche Trump vuole espellere i clandestini, come è nel nostro programma. #iovotono

#Salvini: sulla DROGA sarei pronto a mandare a casa il governo. Io con i 5Stelle su questo sì che ci litigo, perché

"Genitore 1" e "Genitore 2"? 
NO, mamma e papà.

#Renzi e #Alfano, svegliaaaaa!
Fermate 'sti maledetti sbarchi, subito! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

L'altra sera avete inviato così tante foto dei vostri "bambini felini" che ho pensato di ripubblicarne alcune, è be

Pensieri pieni di affetto, e rimpianto per quel che non abbiamo detto o fatto in tempo, a chi non c'è più e ci protegge dall'Alto. #Salvini

Giovedì 23 giugno i cittadini della Gran Bretagna voteranno REFERENDUM per uscire da Europa.
Loro sono cittadini, qua ci vogliono sudditi.

La legge sulle "unioni civili" salva i clandestini dall'espulsione.

Fantastico gruppo di ragazze e ragazzi #Lega in Piemonte!
Lavoriamo per un Futuro migliore. #Salvini @matteosalvinimi

Grazie a tutti i militanti qui il 20 luglio, saranno questi 'matti' a cambiare le cose! #CongressoLega14

20 ottobre (sabato) 
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Qui studio a voi stadio"

Fa bene ad andare a New York, perché se si mettesse a girare per i paesi dell’Umbria non credo troverebbe grande en

Con me sul palco ieri sera Sergio Bramini, l’imprenditore fallito a causa dello Stato (ladro!) che ora rischia anch

@EmilioVertua eheheh

#Salvini: L'unico razzismo in Italia è quello a sinistra, contro gli italiani. L'immigrazione regolamentata è un fa

Adoro le trofie al pesto di #Genova!!!
E il Milan ha pure vinto...💪
Notte serena Amici.

In diretta da Monreale. Seguitemi!

🔴 LIVE 👉

Quante emozioni! Grazie #Potenza! ❤️

#Salvini: Sapete quei geni dei 5Stelle dove vogliono spedire i rifiuti della città di Roma vista la situazione emer

MENO 3! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

Quanta tristezza. Una preghiera per questo Angioletto e un abbraccio alla famiglia.


#Salvini #bersagliomobile ora su La7: voto alla Lega domenica è preavviso di sfratto a Renzi, Alfano e Boldrini!

Vi abbraccio da #Lione, comincio la riunione con gli altri Ministri su terrorismo e Immigrazione.
Se voi ci siete,

Giusto aiutare #Africa, ma non portando 1 miliardo di africani qui: aiutiamoli nei loro Paesi e fermiamo le partenze oggi! #Salvini #Ballaro

L’Italia ha cominciato a rialzare la testa, state tranquilli che indietro non si torna! 💪

#Salvini su #SanDonatoMilanese: Ringraziamo Dio perché il sequestro si è concluso senza vittime, ma non basta prega

Sabato 30 giugno: passiamo insieme la serata?  Ore 21.30 Festa L.N. a COLOGNO AL SERIO (BG) presso piazza Mercato

Azzerare l’immigrazione clandestina, in Italia e in Europa, è un dovere morale: A CASA tutti!

#Salvini: Questo è il numero del mio ufficio nel Comune di Milano, per qualsiasi segnalazione. #QuintaColonna

#Salvini: Non è facile parlare davanti a una piazza come questa. Vi giunga il ringraziamento di 60 milioni di itali

Inchiesta sui rimborsi in Regione Lombardia, si vede che è ricominciata la campagna elettorale...
Con Maroni...

dai ragazzi CONDIVIDIAMO!!!!!

Buongiorno Amici e buon lunedì a tutti voi.
Pronti a VINCERE in Umbria il 27 ottobre con Donatella Tesei? Oggi sarò

#Salvini: A Napoli TORNERÒ. Sarò a Palermo, Bari, Frosinone entro maggio. Chi pagherà i danni dei centri sociali a Napoli? #inmezzora

ROM nullatenenti... ma con la Porsche. VIDEO>

Aperitivo casalingo con raspadura lodigiana (petali di formaggio) e un bicchiere di un buon bianco friulano. Buona

17 maggio (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: Al ballottaggio ci arriva @GiorgiaMeloni! Con "chi" non mi interessa... #coffeebreakla7

Una ministra per lo #Sviluppo che delocalizza per pagare meno i dipendenti, zero garanzie per i lavoratori: #Renzi comincia male! #lagabbia

Un abbraccio agli amici del lago #Trasimeno e di tutta l'#Umbria! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

I miei interventi di poco fa al @SenatoStampa, seguitemi!
LIVE >

#Salvini: stiamo lavorando per investire milioni di euro in strade, scuole, villaggi, fabbriche nei Paesi africani.

Ma perché questi “artisti” non dipingono sui muri di casa loro invece che su muri pubblici?
P.S. Io come il diavolo

Mercoledì 26 settembre Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Qui studio a voi stadio"

#LasVegas, una strage mai vista.La mia preghiera per le vittime dell'ennesima follia criminale e tutta la mia vicin

Mario Monti dice: "Vedo la luce".
Secondo voi questo ci è o ci fa?

#2> I giovani della Lega contro il terrore: #iononhopaura ma... REAGIAMO! SVEGLIA prima che sia troppo tardi!

#Mgp

Ieri sera con Del Debbio e migliaia di persone che non vedono l'ora di liberare l'Italia da Renzi e dal Pd! LIVE >

#Clandestini siano mantenuti da chi li vuole: per me viene PRIMA LA NOSTRA GENTE! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Librandi (onorevole PD): “Il problema dell’Italia è Salvini”.
Ma secondo voi è normale?!? #QuintaColonna

#Salvini: La tassazione della prostituzione è LEGGE nei paesi sviluppati e prostitute non stanno in mezzo alla strada. #haragionesalvini

Il sindaco #MARINO: "Do fastidio a qualcuno". Dà fastidio ai romani che meriterebbero di meglio, e agli italiani che pagano i debiti altrui!

#Salvini: la violenza non deve esistere, le minacce non devono esistere. Gli unici violenti sono di sinistra. #cittadella15

Accordo di libero scambio tra Europa e Stati Uniti: chi ci guadagna? Non i nostri cittadini e lavoratori, ma solo...

#Salvini: domenica si può votare LEGA e scrivere SALVINI da Nord a Sud. Dobbiamo essere liberi dall'EUROPA, decidere DA SOLI. #pomeriggio5

Ho avuto l'onore di incontrare nel suo ufficio il Ministro degli Esteri russo Lavrov, un

#Salvini: NON CI FERMERANNO, HANNO SVUOTATO LE NOSTRE TASCHE. Preferisco avere pochi soldi e TANTE IDEE. #Pontida17

Con il #DecretoSalvini netta inversione di rotta: negato l’asilo a 3 immigrati su 4.
E se lo scrive la Repubblica v

Al casello di Gallarate #iononpago !

#Salvini: quanti operai forestali senza foreste stiamo pagando stasera??? Con 800 miliardi di spesa pubblica ce n'è da tagliare! #ottoemezzo

Dopo giorni di inutile attesa davanti a Libia e Tunisia, la nave della Ong spagnola Open Arms pare allontanarsi a m

“Salvini, ministro dell’inferno, è un pluriassassino”..... “Salvini è come Hitler, solo che i disgraziati li butta

#Salvini: con 10mila sbarcati in 4 giorni, non si possono fare gli adeguati CONTROLLI. #agorarai

3 febbraio Ore 10.30 Incontro per la presentazione dei candidati Regione Lombardia a MILANO in piazza San Babila c/o Teatro Nuovo

La #Libia ci manda i #clandestini e ci arresta i pescatori.
Un governo serio non lo permetterebbe! #Salvini #Lega

In diretta da La Maddalena.
State con noi!
#24febbraiovotolega

🔴LIVE 👉

Formigoni? Si rilassi, in questo periodo è un po' nervoso, il tempo dei cittadini usiamolo per lavorare.
Ridurre i...

Aiutaci a raccontare la manifestazione della Lega. 
📢 Twittiamo tutti #26maggiovotolega!
Piazza Duomo arrivooooo!

Prima applicazione del Decreto Sicurezza e immigrazione, diventato Legge, in Puglia per corteo non autorizzato e bl

#Salvini: Zuccaro ha spiegato che la MAFIA ci guadagna con il business immigrazione.. #matrix

Buongiorno Amici!

Chi insegna la matematica ai signori di corriere.it?
Se andate a leggere il sito del principale quotidiano di...

#Salvini: ho semplicemente fatto quello che gli italiani mi chiedevano di fare: “basta sbarchi”. Per qualcuno sono

Milano: pompelmi da #Turchia, arance e limoni da Spagna.
Ecco i risultati di questa Europa: non mi piace!!! #Salvini

Confine con la striscia di Gaza,30mila soldati di Hamas (finanziati da chi?) tengono in ostaggio milioni di persone.

#Salvini: Ho sentito:”se vince il NO, falliscono 7 banche”. Già peraltro rovinate da Renzi. #portaaporta #iovotono

Un conto è rifare le buche, altro conto è far ripartire l'Italia, ora con Forza Italia non ci sono i presupposti per alleanza #Piazzapulita

Domani sarò a Brindisi, alle 18.30 in piazza della Vittoria! Se siete in zona, vi aspetto! #domenicavotoLega

Si parte direzione Monfalcone, poi nel pomeriggio in ufficio a Roma, domani si torna a Milano.
Buon giovedì Amici,

Alla raffinata signora diciamo che, anziché occupare quella degli altri, la casa la può prendere in affitto, come f

Belpietro dice che sono "l'uomo giusto". Addirittura! Che ne pensate? #Salvini #Lega @matteosalvinimi @BelpietroTweet

#Salvini: mi piacciono le canzoni di @MarroneEmma, andrei ad un suo concerto, a prescindere dalle idee. Anzi, le fa

Dove possono arrivare la cattiveria e l’odio di certe persone??? 😡
Tutta la mia solidarietà e un abbraccio al poeta

#Salvini a #Renzi: I ministri sono sempre in missione, lei non conosce i regolamenti
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

Oggi c'è il consiglio federale ed esamineremo proprio il caso Formigoni.  Può succedere di tutto.

#Salvini: sono il primo dei peccatori, ma voglio difendere la storia, voglio difendere le radici cristiane, voglio

Stasera alle 20.30 avete di meglio da fare? No?
Allora seguitemi su LA 7 insieme a Lilli Gruber #ottoemezzo

🔴Pazzesco. Clandestino nigeriano terrorizza i passanti a Fermo, nelle Marche, armato di una roncola. 
Ma c’è chi an

2 ZINGARE minorenni: "Rubare è bello, continueremo, non ci fanno niente, rubiamo 1.000 € al giorno". SGOMBERARE CAMPI #ROM con #Lega si può!

Sono convinto che l'integrazione sia possibile solo se l'immigrazione è sotto controllo. Non cambio idea e VADO AVA

#Salvini: Io vengo qua da anni e sento queste promesse da anni. Soldi per periferie, poliziotti, telecamere, sicure

Ma Librandi, secondo voi, è normale??? #QuintaColonna

"BLOCCO NAVALE davanti alla #Libia, pure l'#ONU appoggerebbe l'Italia" dice l'inviato ONU in Libia. Bene, facciamolo subito! #Lega #Salvini

Invito anche la NONNA dell'On. #Picierno a visitare il sito #serviziopubblico

Ieri su Rai Radio1 ho ribadito, visto che l’Italia paga abbondantemente l’Europa, che se a Bruxelles fanno finta di

#Salvini: priorità della Lega rimane quella di supportare chi crea lavoro e ricchezza con l’abbassamento delle tass

#Salvini: Io vorrei che un cittadino calabrese possa curarsi nella sua regione, che si spenda meno a livello centrale. #portaaporta

Lotta alla mafia, un impegno a cui dedicherò ogni mia energia, con ogni mezzo necessario!
Insieme a voi, dalla sple

#Salvini: abbiamo energia troppo cara. Non mi sembra sensato che i 5Stelle blocchino la ricerca del petrolio per esempio.
📻 @Radio24_news

#Salvini parlando alla #StampaEstera: Posso assicurare che non ci saranno TASSE sulle 3 cose che stanno più care ag

18 ottobre (venerdì)
Ore 12.00 in onda su Antenna 3 e alle Ore 13.00 in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

Immigrazione, Europa, pensioni, lavoro, riforma della giustizia ed elezioni subito. Stasera mi davano ragione quasi su tutto.. #ottoemezzo

#Renzi abbaia ma non morde, al guinzaglio di Berlino e Bruxelles. Dice che rispetterà vincoli di quest'Europa, una gabbia di matti! #Salvini

21 dicembre (venerdì) alle 12.00 in onda su Antenna 3 e alle 13.00 su Telelombardia per "Orario continuato"

Da tre anni chiedo un BLOCCO NAVALE per fermare i barconi nelle acque della Libia, per salvare vite e bloccare l'IN

#Salvini: la Cina stia in Cina, e l'Europa faccia l'Europa. Regole e dazi da rispettare. #piùliberipiùforti

Effettivamente, in questo momento di crisi, si sentiva proprio la mancanza di una Ministra per l'INTEGRAZIONE......

Proposta #Lega per permettere a cittadini di esprimersi sui Trattati. Finalmente #Referendum su #EURO e Trattati Europei! Vi piace? #Salvini

Suicida in carcere presunto omicida di gioielliere di Roma.
Morte è sempre brutta notizia, ma stavolta non sono troppo dispiaciuto. #Salvini

Civitavecchia, grazie!!!
Mi criticano perché trascorro il 1° maggio in mezzo alla gente? E io continuo più forte di

Come perdono di importanza tutte le altre cose quando leggi queste notizie!❤️


Per me Serafina milanese in casa, e magari ci scappa pure che mi metto ai fornelli...
Se poi i nonni...

Sarà l’occasione per inaugurare la nuova sede del Commissariato di Polizia, al cui ingresso verrà scoperta una targ

Mattarella: "Crudele spogliare i migranti dei loro beni".
Invece difendere L.Fornero, che ha spogliato italiani di beni, diritti e futuro?

Una rondine in ufficio, si lavora meglio😊😊😊

Verso le 23.30 sarò in diretta su @RaiUno, a #portaaporta.
Chi mi fa compagnia?? #LIBERI #BREXIT

#Salvini: unità con #Renzi? Sì, se è per controllare e intervenire, per allontanare le SERPI che ci stiamo coltivando in seno. #ballarò

@maracossu grazie Mara!

Qui Ministero dell’Interno, sempre al lavoro per gli Italiani 🇮🇹
State con me!

🔴 LIVE 👉

Ragazzi, che giornata vi aspetta? Sereni o incazzati?

Tutto questo per alimentare un business da milioni di euro...
Che schifo.
Da papà prima che da ministro, riforma de

È bello nascere con un sole come quello che oggi illumina #Milano!
Benvenuta Beatrice, auguri Leghisti a mamma Rita e papà Igor. #Salvini

#Salvini: Chi ha preso in prestito MILIONI e non li ha restituiti, DEVE PAGARE, altro che selfie a capodanno a Cortina.. #Piazzapulita

#Salvini: I veri razzisti erano, sono e saranno quelli che pensano di svuotare il continente africano e trattarlo c

A Parigi, nei quartieri a maggioranza islamica i francesi d'origine ebraica vengono ricoperti d'insulti razzisti e

In memoria di un Eroe Italiano il cui esempio e coraggio tutti portiamo nel cuore 🇮🇹 #DallaChiesa

"Come unica soluzione per te c'è solo PIAZZALE LORETO!". VIDEO >

#Renzi: "L'Italia sta vivendo un periodo di riforme straordinario".
Ma secondo voi ci crede davvero??? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#SALVINI #bastaeuro: ci sono valori di sinistra che io sostengo, ma la sinistra vera non è certo quella delle banche e delle multinazionali!

A #lagabbia @comilara dice che l'Italia è fessa. No, è fessa lei! #bastaeuro, riprendiamo la nostra sovranità!

Io penso che controllare i confini sia un dovere.
Parlare di pace è facile, lavorare per costruirla lo è di meno.

Fino a 2016 #DISOCCUPAZIONE aumenterà. Con i conti a posto, ma alla FAME! Io non mi arrendo, futuro è #BASTAEURO!

Ora a Castelsardo (Sassari), ma quanti siete??? 😍Fantastici!
Tra poco seguite in diretta sulla mia pagina Facebook!

Il PD approva la nuova tassa per insalata, arance, pomodori e cetrioli. Siamo alla follia! Ma chi li vota ancora???

Amici, per chi ha tempo, dalle 15 sarò in diretta su Corriere TV ).
Potrete seguire LIVE an

Irascibile il tizio...
Anche io mi arrabbio quando mi guardo una partita registrata e qualcuno mi svela il risultat

Questo ragazzo senegalese è stato la prima persona che ho incontrato questa mattina in piazza del Campo, a Siena, a

Cacchio, sono in Svizzera e l'ipad non si connette più, tifo per il Friuli! Stasera alle 21 sono ospite della...

Rubavano ruspe e trattori per rivenderli in Romania, arrestati 10 #IMMIGRATI in provincia di #Torino: te la do io la RUSPA! #Salvini #Lega

#Salvini: #Erdogan, a cui l'Europa regala 15 miliardi, invita i suoi connazionali in Europa a fare figli per conquistarla. #gabbiaopen

Stando tra la gente, sempre più sicuro che il 18 ottobre a #Milano saremo un MARE di brave persone per FERMARE #MARENOSTRUM! #stopinvasione

#Salvini: Le istituzioni israeliane ci hanno confermato che l'Europa si sta portando in casa un PERICOLO POTENZIALE incredibile! #dimartedi

Tantissima gente perbene incontrata questa mattina in libreria a Padova per "Secondo Matteo",

#Salvini: legge Fornero fu votata dal PD, Renzi in due anni non ha mosso un dito per cambiarla! Ha rubato la vita agli italiani! #ottoemezzo

La FIGC ha nominato Fiona May "consigliere anti-razzismo". Adesso gli italiani possono tirare un sospiro di sollievo... Ma andate a zappare!

Se pensano di offendermi disegnandomi come uno scimmiotto, hanno sbagliato: è un essere più intelligente di tanti “

#Salvini su rinuncia #Minniti: spiace che non ci sia un’OPPOSIZIONE in Parlamento.
📻🎙#radioanchio

Se avete tempo, vi consiglio questa bella intervista!

@Serv_Pubblico ha anche più cittadini #serviziopubblico @Serv_Pubblico

"Musulmani in Italia senza lavoro reagiscono" dice una signora.
Tanti italiani cattolici non han lavoro e non diventano terroristi! #Salvini

Anche su Canale 5, #IOSTOCONSTACCHIO! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Amsterdam, passeggeri aerei tutti CONTROLLATI passaporto alla mano da polizia. Loro controllano CONFINI, non aiutano gli SCAFISTI! #Salvini

#Mosca: no #clandestini, no lavavetri, no campi Rom.
Ragazze in metropolitana alle 2 di notte senza paura. #Salvini

Ora al convegno @GIConfcommercio #evoluzioni2017
Live qui:

BARI, IMMIGRATI AGGREDISCONO GIORNALISTA E CARABINIERI @QuintaColonnaTv VIDEO>

Amici che fate stasera?
Se volete tra poco, alle 21.30, mi trovate su Rete 4 in compagnia di Nicola Porro. 
Vi aspe

#Salvini: L'articolo 1 della Costituzione dice che siamo una repubblica democratica fondata sul lavoro, non sul lav

Hamza Piccardo (Comunità Islamiche Italiane) scrive su Facebook che, dopo le unioni gay, il governo Renzi dovrebbe approvare la POLIGAMIA.

I nostri figli ci chiedono aria pulita, NON aria fritta!
#domenicavotoLega

#Salvini: DOMENICA #8NOVEMBRE A BOLOGNA, L'ITALIA DEVE TORNARE A CORRERE! #haragionesalvini #virusrai2

#Salvini: Stiamo costruendo un progetto sulla scuola, come Lega, e poi lo offriremo agli esterni. #portaaporta

#SALVINI #bastaeuro: al di là di tagli, austerity, esodati, il peggio è il FURTO DI SPERANZA causato dall'Euro!

13 febbraio (giovedì)
Ore 17.15 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "La vita in diretta"

MENO 5!
E per tanti sarà #lamiaprimapontida
> Trova pullman su:

Per l'Europa siamo solo consumatori. Io dico che invece siamo UOMINI e DONNE, siamo CITTADINI! #bastaeuro, stop ai diktat di Bruxelles

#Salvini: Che il Corano sia tutta questa pace non mi sembra che l'abbiano capito proprio tutti! #portaaporta

Il presidente #Inps, nominato da #Renzi, continua a ripetere che la legge #Fornero non si  può toccare e che gli im

Ora in onda su Rai Uno! State seguendo? 😊
#portaaporta

Buongiorno da Doha, #Qatar, dove oggi parteciperò alla Fiera Internazionale sulla Sicurezza, incontrerò l’Emiro, il

La devastazione a #Belluno, la montagna senza più alberi.
Mi si stringe il cuore.
Domani sarò sul posto, stiamo già

Reato tortura anche psicologica? Così il delinquente potrà prendersela con chi l'ha arrestato... Lega dice NO! #haragionesalvini #virusrai2

In giro per la Sardegna, vi piace?
Dopo l'Abruzzo, tra 10 giorni anche in questa splendida Isola possiamo finalment

#Salvini: @matteorenzi, cancelliamo studi di settore e legge Fornero domani mattina? Se lui c'è, io ci sto. #rtl1025

#Salvini: Sono stato ad una manifestazione a Roma: bella. Mamme, papà, bambini... Non si può negare il diritto ad a

Ieri un uomo, inserito nella lista dei terroristi islamici in Francia, ha sgozzato padre e figlio al grido di "Alla

Vediamo se si pesca qualcosa...
#Salvini

#Renzi in Turchia, il ministro Poletti dice che bisogna ubbidire a Bruxelles... uno del governo che difenda Italia non c'è??? #Salvini #Lega

Qui #Catania, seguitemi!

🔴 LIVE 👉

Domani sera Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Iceberg"

Buona serata Amici, questi i miei incontri di domani.

Tanti nemici, tanto onore! 😘

#Buonadomenica Amici, alle 11.30 sarò in diretta su @SkyTg24 per spiegare il futuro che vogliamo realizzare. #Lintervista @MariaLatella

Equitalia: confermo le critiche mosse, ma non giustificano certo i pacchi bomba.

Solo a me questa sembra una follia???
LINK >

Ecco il mio intervento di poco fa su Rai Due. Di Maio vola a New York? In Umbria si vergognerebbe. La gente non è s

#Salvini: unico modo per ridurre evasione è abbassare le tasse.
📻 #nonstopnews @rtl1025

Ascoltate bene questa “candida” ammissione: “Veniamo col barcone per cercare lavoro in Europa come i giovani italia

FANNO SCHIFO. Ci sono PENSIONI D'ORO da 20mila euro al mese e questi vanno a prendere i soldi dalle vedove... VIDEO&gt

Il presidente dell’Inps #Boeri mette in discussione la #quota100. È in perenne campagna elettorale: ha stufato.
Si

23 novembre (venerdì)
Ore 21.00 Festa L.N. a SPIRANO (BG) presso Palaspirà in via S. Antonio

Gli EURO-DEMENTI hanno rinnovato fino a gennaio 2016 inutili e IDIOTE SANZIONI contro Russia. #Renzi, come sempre, cala le braghe. #Salvini

#Salvini: poco fa a Telgate, e ancora prima a Bolgare. E dopo Bergamo, si va a Brescia, verso Capriolo e Calcinato!

Fiori (in legno) dedicati ai sinistri che vengono in Pagina su Facebook a insultare e rosicare!

A chi piace un'Europa ostaggio del mercato e delle multinazionali, dove siamo solo CONSUMATORI di merci prodotte...

In un'Europa sotto attacco non è un buon giorno, Amici. Tra poco in diretta a @CoffeeBreakLa7. #coffeebreakla7

Arrivato il sindaco Pisapia. Alcune interviste di routine e si parte! (live at)

Cultura, ambiente, turismo, tradizioni e made in Italy. 
Da 120 anni la @Fieracavalli di Verona è l'appuntamento di

#Salvini: ormai anche al Sud c'è voglia di Lega, per dire basta a questo euro e all'invasione clandestina. #bastaeuro

La mia intervista di questa mattina a Radio 24, ascoltate e, se vi piace, condividete!
👉🏻LINK:

#Salvini: Sono stato stamattina al confine tra Trieste e Slovenia: chilometri e chilometri senza NESSUN CONTROLLO! #Ballaro

P.s. Pensate che tanti giornali e telegiornali hanno detto che stamattina in piazza c'erano quattro gatti (con risp

#Salvini: avremo un ministero che si occuperà solo di DISABILI e dei loro DIRITTI: dal riconoscimento della lingua

#Salvini: qualunque cosa accada nel mondo è colpa di Salvini? #QuartaRepubblica @QRepubblica

Molti sindaci che contestano il Decreto Sicurezza, oggi LEGGE dello Stato, non lo hanno letto.
Io non mollo di una

Poi nel pomeriggio mi recherò al carcere di San Gimignano a sostegno delle donne e degli uomini della Polizia penit

#Salvini: Con 5 milioni di italiani poveri non posso ospitare centinaia di migliaia di persone che vengono dal rest

Di donne in gamba, determinate e capaci, nel lavoro e in politica, ce ne sono tante. La Boldrini non è una di quelle. #sgonfialaboldrini

#Salvini: Se non rimuovi l'infame legge Fornero e non cancelli studi di settore continueremo a massacrare milioni di persone #PortaaPorta

In diretta dal mercato di Perugia! Buon sabato ☀️ #27ottobrevotolega

🔴 LIVE 👉

In diretta da #Catanzaro, nella splendida Calabria. State con noi! 🇮🇹

🔴 LIVE 👉

12 luglio (venerdì)   
Ore 21.00 Festa LN a PIZZIGHETTONE (CR) in piazza Mercato

Qualche minuto insieme a voi! DIRETTA FACEBOOK >>

6 ottobre (sabato
Ore 21.00 Festa Nazionale L.N. Friuli Venezia Giulia a BRUGNERA (PN) in via del Mas - zona impianti sportivi

Una preghiera per i dieci ragazzi morti sulle strade italiane stanotte: non si può morire così a vent’anni!

#Salvini: Hanno fatto una Riforma della pubblica amministrazione che era “la migliore”, BOCCIATA #portaaporta #postreferendum

Il mio intervento su regione Lombardia, Formigoni e PDL. "Vale la pena andare avanti?" Voi che cosa ne pensate?

Aliquota fiscale unica, come in 40 Paesi del mondo: tutti pagherebbero meno #tasse e l'economia ripartirebbe! #Salvini #Ballarò #Lega

Formaggio fresco di capra e stagionato di malga, pomodorini, speck , bresaola e salame a kilometro zero, spremuta d

2 marzo (domenica)
Ore 10.00 Incontro con la cittadinanza a VITTORIO VENETO (TV) presso gazebo in piazza del Popolo (di fronte al Municipio)

Un cittadino non può fidarsi di Stato che promette di esentare alluvionati da tasse e poi fa partire cartelle Equitalia. #Salvini #dimartedi

#Salvini su #Autonomia: più responsabilità. Incoraggiare il merito, punire le colpe. Anche nel pubblico.
📺 #nonelarena @nonelarena

Lo Stato chiede sacrifici a tutti tranne... ai SINDACATI.
Penso sarebbe ora che PAGASSERO LE TASSE, avessero...

Amici, io non mi fermo. Ci vediamo domani a Viterbo alle 18.30, in Piazza del Comune, per parlare di quella che sar

Governo cerca CASA a 9.000 #IMMIGRATI.
Piacerebbe anche a voi avere vitto e alloggio GRATIS? #Salvini @matteosalvinimi #Lega

Secondo esponente PD l'Europa per noi è stata "CON"... Riprendiamoci la nostra SOVRANITÀ prima che sia troppo tardi!

Uscire dall'Euro è un DOVERE MORALE! Questa Europa ci sta ammazzando! #euroexit #serviziopubblico #bastaeuro

Anche a #Prato una marea di strette di mano, consigli e qualche fotografie! Quante emozioni, state con noi!

🔴 LIVE

AGENDA > #Salvini >sabato 11 aprile ore 16.30 CAMPOLONGO MAGGIORE gazebo via Roma. Ore 17.15 BRUGINE piazza Falcone.

Una sola parola: GRAZIE! #iovotono

#Salvini: o fermiamo esodo biblico facendo campi in Tunisia, Libia, Marocco o continueremo a contare 50 morti al giorno #dallavostraparte

LA VERITÀ DEI NUMERI: SONO QUASI TUTTI FINTI PROFUGHI! Il #4dicembre #iovotono

#Salvini: Controllare che dei PROFUGHI che arrivano sul territorio siano IN SALUTE è DISCRIMINATORIO? #Tagadala7

PD vota contro proposta di togliere dall'ISEE le indennità di accompagnamento per disabili. Aiutano i BANCHIERI, affamano i DISABILI!

Casa con mia figlia, castagne e cartoni animati. 
Vi voglio bene Amici!

#Salvini: Alcuni parlamentari e alcuni presidenti dei #5Stelle hanno bloccato emendamenti sul #decretosicurezzabis.

Ora a #Corleone (Palermo), per inaugurare il nuovo Commissariato di Polizia.
Viva le nostre Forze dell’Ordine, pres

Inaccettabile vedere bambini costretti a chiedere l'elemosina in mezzo alla strada! #Salvini #quintacolonna @matteosalvinimi #Lega

Forse governo restituirà 6 MILIONI a fondo per sostegno Unione Italiana Ciechi. Se così sarà, felice di avere aiutato Causa Giusta. #Salvini

++ DOMANI! #RENZIACASA ++  SABATO, ROMA  h15 PIAZZA DEL POPOLO. CON IL CAPITANO! #SALVINI

#Salvini: Mi metto in gioco e sono convinto che ci siano tante energie al centro e sud che sono disposte a parlare


30 novembre (sabato) 21.00 Incontro con la cittadinanza a VERONA  in via Sommacampagna 63 D/E c/o Sala Congressi del Centro Agroalimentare

Per chi vuole entrare nel nostro Paese senza chiedere permesso, i porti restano chiusi. Chi fugge dalla guerra può

Stasera Renzi sarà a @RaiTre.
Piuttosto che guardarlo, seguo la replica del #GFvip!
E voi, che farete di meglio? #seratalibera

#Primomaggio, Festa dei #Lavoratori.
Un saluto a chi anche oggi, nonostante Renzi, lavora! #1maggio #Salvini

Ousseynou Sy li ha legati e minacciati urlando: "Da qui non esce vivo nessuno!". Ma come si fa??? Poteva essere una

Buongiorno Amici, operativi da #Vienna per la riunione dei ministri dell’Interno. Obiettivo: proteggere sempre megl

Ora forse verrà indagato, mentre per me dovrebbe essere PREMIATO.

#Salvini: su #sbloccacantieri bisogna accelerare. Ci sono scuole, palestre e biblioteche da sistemare.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

PROFUGHI AL LAVORO PER IL VERDE PUBBLICO? NON SI PRESENTA NESSUNO. #Integrazione #riconoscenza VIDEO&gt

#Salvini: #quota100 è vita reale. Incontro giovani che mi ringraziano perché possono iniziare a lavorare, anziani c

Io mi sono divertito, lanciando anche diversi messaggi politici. E voi?
#cepostaperte #cepostaperilcapitano #Salvini

#Francia, Marine #LePen ottiene suo MASSIMO STORICO a elezioni locali col 25%, Sinistra crolla. Stiamo arrivando! #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: verrà riconosciuta finalmente lingua dei segni. Introdotte detrazioni per chi ha un cane guida. Educazion

#Salvini: in 10 mesi qualcosa evidentemente abbiamo fatto, altrimenti non si spiegherebbe come mai la maggior parte

#Salvini: Spero che dopo 26 maggio calino le polemiche.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Islam non ha portavoce, se non autoproclamati. Firmino Dichiarazione diritti con parità uomo-donna.
#chetempochefa #Salvini

Notte serena Amici!
A domani mattina per un caffè, se avrete voglia, dalle 7 su TELELOMBARDIA e dalle 10 su LA 7....

tra poco il mio ultimo intervento in Consiglio Comunale. Potete seguire questa e tutte le sedute da questo link...

Piazza strapiena ieri sera e libri "Secondo Matteo" esauriti ad Alassio.

Sansonetti che dice 5 volte: "ha ragione Salvini". Mi devo preoccupare???

In strada a #Milano ho incontrato 7 persone che mi han detto "Mai votato #Lega, ma la prossima volta sì". Stiamo lavorando bene! #Salvini

#Salvini: siamo l'unico Paese che utilizza l'esercito per favorire l'invasione anziché difendere i confini. Assurdo! #Lega @MediasetTgcom24

Ultima pensata della Kyenge: 10% dei posti di LAVORO riservati agli IMMIGRATI. E i DISOCCUPATI italiani?

Ue favorisca la nascita agenzie rating

Finché ci saranno navi nel Mediterraneo che aiuteranno gli scafisti a fare il loro sporco mestiere, partenze e mort

VENT'ANNI FA, alle 17.58, morivano per mano della Mafia il magistrato Giovanni FALCONE, la moglie Francesca e...

Qui Grumello del Monte (Bergamo), SPETTACOLO!
Mi state dando una grande responsabilità, ovunque, e io ce la sto met

#Salvini: #Renzi da mesi dice che va tutto bene. Oggi sono usciti i dati sui negozi chiusi in Italia: 630mila sono sfitti! #dallavostraparte

"Quando è troppo è troppo... Basta tolleranza con l'estremismo islamico". 
Così Theresa May, premier britannica.

Buon sabato Amici!
Dalle 11 sarò in diretta su Radio Padania.
Ma secondo voi... il Governo cade o riescono a salvarsi?

#Salvini: ricevo due minacce di morte al giorno, e di questo sono STUFO. Non tanto per me, ma per i miei figli.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: a Berlusconi han fatto processo su compravendita... oggi col mercato di Renzi, a suon di poltrone, nessuno dice nulla. #rtl1025

Tanta bella gente con la Lega a Peschiera Borromeo!
Ciao ciao Renzi.

Seguo personalmente la vicenda di #Vercelli, ennesimo episodio di violenza contro le donne.
Spero che Parlamento ap

#VOTOSUBITO! 
#Consulta

De Mita: "Salvini è molto attento agli umori MEDIOCRI... uno SQUALLORE insopportabile... è il vuoto del pensiero po

E il POS obbligatorio? Prendiamolo a martellate! E i limiti al contante? Ma potrò fare ciò che voglio con miei soldi? #CongressoLega14

#Salvini: La Francia ospita meno della metà dei richiedenti asilo che ospitiamo noi e spende 10 euro in meno a test

#Salvini su #quota100: il bello è che centinaia di migliaia di italiani possono andare in pensione e che altrettant

Se abbiamo “sbagliato”, come mai più di 140mila Italiani hanno fatto domanda per #Quota100? 🤔
Sempre più orgoglioso

#Salvini: grandissima manifestazione a #Bologna l'8 novembre, per chi non si riconosce in questa sinistra al governo. #Quintacolonna

#Salvini: pronti a votare anche un decreto che uniformi L.Elettorale di Camera e Senato. Si vada al voto!

#Salvini: importante investire sullo sport a livello giovanile. Trovo folle che qualsiasi Ammnistrazione pubblica p

Se in Lombardia e in Veneto vincerà il SI, inizierò a girare Italia per garantire stessa opportunità a tutte le altre regioni. #Pontida17

Grillo vota insieme al PD l'ennesima presa per il culo dell'Europa sull'immigrazione!
Twitta: #grillocomerenzi

Se vi va, seguitemi anche sul mio profilo Instagram > @matteosalviniofficial #IoVotoNO

#Primagliitaliani, io sono pronto! 🔴LIVE >

Quanto sei bella Roma, quand’è sera.
Vi voglio bene Amici.

Un tunisino e un pakistano arrestati a Brescia per #TERRORISMO.
Quante potenziali BOMBE sono già in Italia? 
Tranquilli ci difende #Alfano!

#Salvini: poco fa a #stopinvasione, partenza corteo, arrivo alle ore 18 in Piazza Duomo #Lega @matteosalvinimi

Massimo impegno per assicurare alla giustizia i delinquenti che meritano ANNI di galera, visto che hanno paralizzat

Un'altra promessa mantenuta dalla Lega che ha permesso a centinaia di migliaia di cittadini contribuenti in diffico

Tunisino e algerino pregiudicati protestano con bocche cucite nel Centro di Espulsione di Roma.
Rispediamoli a casa loro! #Salvini #Lega

GRAZIE #Pontida, appuntamento a Roma il 19 ottobre, piazza San Giovanni, ore 15!
#orgoglioitaliano🇮🇹

#ALFANO garantisca diritto di manifestare liberamente e pacificamente, e si decida a sgomberare abusivi di CENTRI-ASOCIALI... #Salvini #Lega

#Salvini: In italia è venuto meno il merito. Es. maestra che si danna l'anima viene trattata come quella che si fa affari suoi. #dimartedì

17 maggio (venerdì)
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su Telenova "Linea d'ombra"

#Salvini: Se i porti si chiudono o si aprono, lo decide il ministro dell'Interno. #Pontida18

#Renzi è un ladro di #Democrazia, agli ordini di Berlino e Bruxelles. #Napolitano sarà complice di questa Tele-Vendita di Diritti?

#Salvini: "La Lega è morta" diceva qualche giornalista un po' tempo fa. Un bacione a @gadlernertweet, Fazio, Savian

#Salvini su #Tav: infrastruttura voluta dalla maggior parte degli italiani. Abbiamo speso dei soldi per scavare un

Acciughe fritte a Genova, il caldo non mi ferma!
Fra poco sono in diretta su Pagina Fb @RadioBabboleo di Genova.

#Salvini:Se paesi islamici non sottoscrivono dichiarazione universale dei diritti dell'uomo, non concedo loro neanche mezzo metro!#virusrai2

Amici, se stasera non avete impegni vi aspetto alle 21.30 su Canale 5 a @MatrixCanale5 con Nicola Porro! #matrix

16 febbraio (sabato)
Ore 12.30 Inaugurazione Sezione LN a MUGGIO' (MB) in via Cavallotti 5

#Salvini: Renzi da mesi parla di mandare a casa quelli che fanno i FURBETTI sul posto di lavoro, lo faccia! #domenicalive

#Salvini: Tutti gli stati europei CONTROLLANO i confini! ANORMALE? L'Italia è l'unica a non farlo! #Ballaro

#Salvini: voglio un’Italia e un’Europa dove dopo 41 anni di duro lavoro si possa andare in pensione. Questo anche n

De André, limoncello, pensieri in Libertà, e buonanotte.

#Salvini: non è mio modello di sviluppo europeo quello in cui sei obbligato a lavorare anche la domenica e festivi #bersagliomobile

Purtroppo era troppo ubriaco per pagarci la pensione...
Un pensiero a chi lavora su autobus, treni e metro.

#Salvini: PRIMA LI MANDIAMO A CASA, MEGLIO È! #QuintaColonna

#Salvini: TOGLIAMO DOMANI MATTINA LE SANZIONI ECONOMICHE CONTRO LA RUSSIA! PUTIN DEVE ESSERE UN ALLEATO! #Lazanzara #alfanodimettiti

OPERAZIONI DI MORTE, STOP subito!
Oggi stesso lo proporrò a Strasburgo.
Renzi e Alfano, ci siete o dormite?
#Salvini

#Salvini: mi sono rotto le palle. Se una nave non ha permesso di entrare in acque italiane e lo fa lo stesso? Salia

Sono le prime tre regioni a sperimentare la 'CURA CONTE' e a provare sulla loro pelle gli effetti del governo sinis

#Salvini #Portaaporta

Altri arresti e indagini sugli abusi nella sanità lombarda, purtroppo a Maroni non mancherà il lavoro per...

#Salvini: intanto quelli dell'Isis occupano metà della Siria e si stanno prendendo la Libia, ci stanno arrivando in casa! #ottoemezzo

#Salvini: oggi l'Europa è governata anche da PD e FI, quindi FI dovrà scegliere se vuole stare con la Lega. #politics

++ I POTERI FORTI EUROPEI VOGLIONO UN'ITALIA DEBOLE, NOI DOBBIAMO RISPONDERE CON UN GOVERNO FORTE! ++

Buon lavoro Presidente!

Facevano soldi sfruttando i clandestini, 21 arresti in Lombardia.

Ma come si può pensare una follia del genere???
Che pena, non ho parole per questo tizio. Una preghiera per Mario,

#Salvini: son pochi quelli che scappano dalla guerra, gli altri li mantiene il Ministro Martina a colazione, pranzo e cena! #ottoemezzo

Che VERGOGNA! Non decidono i cittadini, ma giudici, giornali e banche torinesi. Arrendersi? Mai. Torneremo a VINCERE!

#Salvini: Fenomeno! Guarda che in Italia oggi governa qualcun altro...! #dallavostraparte

Che casino a Roma...
Secondo voi da chi sarà composto il nuovo Governo?
Chi sarà il prossimo Presidente del Consiglio?

Che splendida terra il Friuli! Foto di gruppo #Lega a Gonars, provincia di Udine. @matteosalvinimi #Salvini

#Salvini: Qua se sgarri il giorno dopo ridi in faccia al poliziotto che ti ha arrestato. Non va bene! #haragionesalvini #virusrai2

Pedaggi autostradali ridotti per i pendolari, una vittoria della LEGA! In difesa dei CITTADINI, noi ci siamo!

🔴Non sono naufraghi ma pirati, sappiano che l'Italia la vedranno col cannocchiale.


#Salvini: Se un Presidente del Consiglio è in gamba aiuta tutti, DONNE e UOMINI. #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Secondo voi è ossessionato da me? Oppure gli piaccio..??

#Salvini: pensioni? 41 anni di lavoro, con condizioni particolari per chi fa lavori onerosi. #lintervista

Io sto con il valoroso cagnolino! 

Alle 23.10, se volete farmi compagnia, sarò ospite della trasmissione @Night_Tabloid su @RaiDue. #nighttabloid

Ma cos'hanno in testa quelli che a sinistra negano esistenza della MAFIA NIGERIANA che agisce, come dimostrano anch

21 febbraio (giovedì)
Ore 9.55 Trasmissione TV in onda su La 7 "Coffee Break"

Dalla #Syria a #Stoccolma, chi semina missili raccoglie morti. LIVE >
#SyriaStrikes

5 ragazzini prendono a calci autista di bus poi vanno tranquilli a scuola.
Ma i genitori cosa gli hanno insegnato?! #Salvini #QuintaColonna

.@MLP_officiel:"5Stelle sono tutti pro-immigrazione.. Il mio primo interlocutore in Italia è Salvini".
Forza MARINE!

Invito tutti a donare il sangue: un gesto fa bene a chi dona e a chi riceve. #Salvini #vitaindiretta @vitaindiretta @matteosalvinimi #Lega

Noi abbiamo Maroni e il nostro programma chi ci sta è ben accetto.

.@vfeltri, ti voglio bene😘

Monumento a Marco Pantani.
Qualunque sia vostro giudizio, grande Ciclista che ha regalato grandi Emozioni. #Salvini

ALBERTINI dice che "Maroni è vicino alla disperazione e rischia di tornare a fare l'avvocato di provincia"....

A febbraio #Renzi prometteva 3,5 MLD per sistemare le scuole, ma ad oggi si sa poco nulla. Studenti e proff. presi in giro.
#renzipinocchio

Tra poco sarò in diretta a @SkyTG24 per sottolineare la posizione della #Lega sul #governo #Renzi

Vince chi PARTECIPA! FAI GIRARE tra tuoi amici che votano in #TOSCANA! Ai sinistri daremo molti dispiaceri! #Salvini

🔴Catturato #Cesarebattisti!
Il primo pensiero ai famigliari delle vittime di un assassino che per anni si è goduto

Qui Perugia, sempre dal carcere di Capanne. Seguitemi.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: I Ministri del Governo Gentiloni esercitano SCAFISMO DI STATO! #inmezzora

Qui Viminale, incontro con le parti sociali, con artigiani, commercianti, agricoltori, imprenditori: mio piacere e

#Salvini: Ai segretari di sezione della Lega, da nord a sud, dico di non perdere questa occasione. Apriamo le porte

#Salvini: fa ridere che DARIO FO si preoccupi dei 'poveri disperati' che sbarcano sulle nostre coste. Perché non ne ospita un po' lui?

23 aprile (mercoledì)
Ore 21.00 Incontro pubblico a CREMONA c/o Sala Rodi in piazza Giovanni XXIII

Vista l'eclissi di sole? Adesso aspettiamo l'eclissi del #Renzi!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

Spettacolo dedicato a voi Amici!
Dopo ogni tramonto torna sempre l'alba.

11 maggio (sabato)
Ore 19.00 Incontro pubblico e presentazione della lista a VILLA D'OGNA (BG) c/o Palazzetto dello Sport "Fausto Radici"...

Questa sera alle 20.30 vi aspetto alla festa della Lega di Lezzeno, in riva al lago di Como. Se siete da quelle par

E adesso dormite sereni...

#Salvini: non io, "giovanotto permale", ma prof. Onida dice che è riforma pasticciata e ci vincolerà per i prossimi 30 anni. #ottoemezzo

14 maggio (martedì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su Antenna 3 "Orario continuato"

11 ottobre (venerdì)
Ore 21.00 Incontro pubblico ad ALBENGA (SV) presso Auditorium San Carlo in via Roma 56

La #Lega che lavora, corre: VIVA SAN MARCO! #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: Mi spiace per i lavoratori che risponderanno del #VolkswagenScandal sia in Germania che in Italia #VirusRai2 #HaragioneSalvini

#Salvini: Ogni anno si laureano in 10K in medicina, solo 6mila possono accedere alla specialistica. Poi ci mancano i medici.. #mattino5

#Salvini: i romani hanno diritto a un sindaco migliore, perché la città è fuori controllo, non perché sia indagato.

Grazie. Segno di educazione.
Spero che sia un esempio per tanti a sinistra che imbrattano muri e usano toni che non

Francesco, pensionato di 67 anni, SPARÒ al ladro che gli entrò in casa, un immigrato di 22 anni, e lo uccise.
Dopo

In diretta da Cervia-Milano Marittima con tanta gente perbene! State con noi!
LIVE:

Bravi ragazzi, orgogliosi di voi!!!👏

#Salvini: pensavo che i 5Stelle fossero diversi, volevano andare contro la casta. Stanno facendo peggio dei politic

#Salvini:anno scorso sono emigrati 150mila italiani, abbiamo importato disperati senza futuro. Penso prima alla nostra gente. #Dimartedi

#Geraci: La Cina costruisce ogni anno chilometri di strade e ponti, edifici abitativi che rimangono vuoti per immig

Ora a #portaaporta.

Ecco la ferocia con cui agivano:
"I condannati venivano legati l’un l’altro con un lungo fil di ferro stretto ai po

Visto che da un anno (lo sto facendo anche stamattina in ufficio) combatto contro Casamonica, scafisti e spacciator

L'unico ticket a cui sto lavorando è quello che pagano i pensionati in Lombardia e che non devono più pagare.
La...

Serata @XFactor_Italia, non potevo perdermi l’esibizione del mio fan @Salmolebon 😉

Vasco dixit "Sono contento di essere sopravvissuto per assistere all'insediamento di mario monti". Per la serie chi si accontenta gode...

12 novembre (lunedì)
Ore 23.15 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Porta a Porta"

Sgominata una base operativa della mafia nigeriana a Palermo.
Grazie alla Polizia di Stato e agli inquirenti!
Nessu

#Salvini: Automomia significa “Responsabilità”: chi sbaglia paga.
Autonomia fa bene soprattutto a regioni del Sud.

Questo Arcobaleno, live dall'Emilia, è dedicato a voi!
Desideri da esprimere? #Salvini

#Salvini: interverrò in Senato oggi. 
📻 @Radio24_news

#Salvini: un saluto a Gianluca Buonanno che ci segue da lassù. #matrix

Da italiano mi vergogno della sfilata di Macerata.
Non vedo l’ora di riportare, con il vostro aiuto, un po’ di NORM

Chioggia, Venezia: splendida piazza piena, sorrisi e anche un po' di sole!
E domenica prossima

13 mila morti, 500 mila sbarchi, 10 miliardi buttati via...
Vergognati tu e i tuoi amici buonisti!

Benvenuta MIRTA, oggi sono 6 MESI di sorrisi!

Bellissimo congresso, unitario e senza litigi, della Liga Veneta! Buon lavoro al nuovo segretario Toni Da Re!

La Boldrini dice: “L’immigrazione non è un problema”.
A lei andava bene l'invasione clandestina incontrollata...
No

#salvini: inizio a pensare seriamente che qualcuno cerchi lo scontro sociale #QuintaColonna

Buonasera Amici, prosegue il nostro cammino in Umbria! 😊
Seguiteci in diretta dalla stupenda Corciano (Perugia), se

#Salvini: Ho l'ambizione di dire che le idee di Salvini e di questa #Lega possono interessare davvero gli italiani. #cartabianca

Anche di fronte all’evidenza, il PD scrive che gli orrori di Bibbiano sono un “teatrino di fake news” alimentato da

3 novembre (sabato)
Ore 8.00 Trasmissione TV in onda su La 7 "Omnibus"

Per i vermi violentatori di #Catania che hanno stuprato una turista nessuno sconto: certezza della pena e castrazio

Ho aggiunto un video a una playlist di @YouTube MATTEO SALVINI A PIACENZA PER MASSIMO PO

#Salvini: Avete mai visto una piazza così?? #piazzadelpopolo #iocisono

Che spettacolo qui a Montegranaro, ci siete?
Chi si ferma è perduto Amici!
#primalitalia🇮🇹

🔴 LIVE 👉

Se la Lega vuole UN'ALTRA EUROPA è populismo...
Ma per fortuna il VENTO sta cambiando!
Potere ai Popoli, alle...

Quanta arroganza: prima #iovotono poi coi valligiani ripuliamo il Paese.

Su (sezione Milanoitalia) è online un sondaggio sulle elezioni in Lombardia.
Maroni è avanti,...

"Caro" ex presidente, si goda la sua ricca pensione e non disturbi.
Sono l'unico a pensarla così?

Dal sistema di accoglienza fino alla gestione degli SPRAR, sulla legge Sicurezza e Immigrazione stiamo assistendo d

Vi siete alzati incazzati? Forse anch'io..
Ma non ne vale la pena, i giorni sono troppo brevi per regalarli alla ra

Ossignur, ora a #portaaporta ospite insieme al signor Angelino #ALFANO...
Gli porto un messaggio da parte vostra?
#Salvini

Per il PD è più urgente approvare lo IUS SOLI rispetto al taglio degli spropositati VITALIZI parlamentari.
Ma certa

Forza Alan! #confrontoskytg24 #fabbri #fabbripresidente #Lega
Diretta: #er14

La Corte Europea di Strasburgo ha “condannato” l’Italia per aver tenuto in carcere duro fino alla morte il “signor”

Da più ministri di diversi Paesi è stata apprezzata la politica italiana di difesa dei confini che ha prodotto una

Incredibile! "Secondo Matteo" PRIMO anche nella seconda settimana, sezione "Saggistica". GRAZIE!!
P.s. Lilli, scusa!

Da un mese non tocco una sigaretta!
Sono stufo di litigi, polemiche e perdite di tempo, spero di non arrabbiarmi tr

#Salvini: stiamo lavorando per costruire, a farsi del male ci pensano da soli. Non vorrei che ci rimettessero gli i

#Salvini: L'IMMIGRAZIONE NON È UN DIRITTO, SE VUOI VENIRE A CASA MIA, MI CHIEDI PER FAVORE. #matrix

La candidata commissaria di Macron è stata bocciata dall'Europarlamento. 
Ottima notizia! La maggioranza voluta da

Formigoni annuncia pezzi di giunta su twitter.
Formigoni ormai mangia, beve e dorme su twitter.
Sindrome da Grande Fratello? Che ne dite?

Lo Stato vuole inviare 1.700 #CLANDESTINI (presunti profughi) negli ALBERGHI di mezza Italia? Noi non stiamo zitti, noi non ci arrendiamo!

Bellissimo il GAZEBO Lega a MELZO in mezzo ai carri per il CARNEVALE, volantini e sorrisi esauriti in poco tempo!

#Salvini: Renzi e il PD stanno governando da ormai 7 anni. #mattino5 @mattino5

Vi aggiorno in diretta da Catania.
🔴 Live 👉🏻

Si scrive #Renzi, si legge #Merkel, si muore di #Euro! #bastaeuro

#Salvini su reddito di cittadinanza: Sono disponibile a studiare, a capire. L’importante è il principio: se è un su

#Renzi: "Sto con chi si alza la mattina presto e si spacca la schiena".
Non mi pare, visto che li massacri di tasse! #Salvini #Lega

Prefetto di Roma propone "licenze provvisorie" a venditori abusivi. Follia: invece di far rispettare legge, si regolarizza crimine! #Salvini

Su @Corriereit un sondaggio sul "Futuro leader della Lega" in cui inseriscono anche Tremonti... Robb de matt!

Dove governa la Lega si tutela la famiglia e anche l'appartenenza alla comunità, riequilibrando a favore delle fami

"Se puoi sognarlo, puoi farlo".
(Walt Disney)
VIDEO >

Se governo ascoltasse di più i lavoratori sarebbe già un inizio per cercare di risolvere problemi del Paese. #Salvini @VirusRai2 #virusrai2

In diretta dal G6 di Lione. Seguitemi LIVE!

Sto preparando il "mio" programma come candidato Segretario Nazionale: avete suggerimenti, proposte? Datemi una mano, si riparte insieme.

Terzo morto per mano di quello SCHIFOSO clandestino.
Preghiera, silenzio, rabbia, un abbraccio alle FAMIGLIE....

#Salvini: Secondo me il carcere deve rieducare, ma uno che mette le mani addosso ad un bambino non deve poterlo più

Sala STRAPIENA qui a LODI, con almeno 100 persone in piedi perché non trovano posto, per la presentazione dei...

@settimo771 stai definendo 'false' delle persone in carne ed ossa, abbiamo già due o tre "pratiche" aperte, se vuoi ne aggiungiamo una

#Salvini: i migranti economici, per quanto mi riguarda, arrivano DOPO i 4 milioni di italiani senza lavoro! #quintacolonna

Che bello il modello di "integrazione" della sinistra: accogliere senza limiti centinaia di migliaia di finti profu

#Renzi e #Alfano in #India, i #Marò a casa! Chi pensa prima a #immigrati che a nostri concittadini si tolga pure dalle palle. #Salvini #Lega

#BuonaDomenica Amici.
Oggi elezioni in #Turchia: spero vincano Libertà e Partecipazione, e che gli estremisti islamici vengano fermati.

🔴 Per chi volesse dare il proprio contributo, dalla mezzanotte del 4 novembre sarà attivo il 45500, numero di solid

MENO 2! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

Alle prossime elezioni in Francia si presenterà un Partito Islamico.
Capito dove vogliono arrivare?
Un Partito Islamico in Italia? MAI.

E magari qualche "buonista" gli darà pure ragione...
FERMIAMOLI o sarà troppo tardi.

Quanto rosicano alcuni giornalisti di sinistra...???

Attori, cantanti e ballerini firmano un appello per il Sì. #IoVotoNO

#Salvini: non ho mai passato mia madre al telefono a Grillo. 
Anche perché non so come l’avrebbe presa 😂
📺 #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: problema in Italia non sono armi, ma CERTEZZA DELLA PENA, altro che gli svuotacarceri del PD. #ottoemezzo

🇸🇰🇮🇹 Boris Kollar, Deputato al Parlamento slovacco, Leader del Partito @SmeRodina!

GRAZIE Amici ascolani per avermi aspettato fino alle dieci di sera: nella vostra meravigliosa città, che regala a c

Gli abbracci, la passione, i sorrisi ricevuti questa mattina a Passignano sul Trasimeno e San Feliciano di Magione

Patto di stabilità impedisce a Comuni virtuosi di spendere per interventi urgenti i soldi risparmiati: assurdo!!! #Salvini #dimartedi #Lega

#Salvini: io vorrei arginare la CATASTROFE. Se una direttiva europea impone qualcosa contro l'Italia, io me ne frego. #portaaporta

#Salvini: quell'incapace di Renzi dice che gli altri sono bestie... lui Boldrini & c.!sono parassiti! #liberiamoci

Non ci si ferma! Ora a #Tivoli (Roma), a sostegno del candidato sindaco della Lega. Seguitemi!
#9giugnovotoLega 🇮🇹

@Silvia_amed grazie Silvia!

@LOPPEI2 simpaticoneeee! Rilancio: #iovotono!

#Salvini: l’Europa ci entra in casa, in questo momento storico è più importante scegliere Parlamentare europeo perc

"Io non sono COMUNISTA, non me lo posso permettere".
Grande Ennio Flaiano, aveva capito tutto!

#Salvini: L'uomo non può prevedere #terremoto. Della neve si sapeva, mandare prima uomini e mezzi avrebbe accelerato tempi. #ottoemezzo

In diretta Facebook per commentare la vittoria di @realDonaldTrump, in cui abbiamo sempre creduto! > #TrumpPresident

Il PD in Regione Piemonte offre lezioni di yoga agli immigrati "colpiti" dal Decreto sicurezza.
Eh sì, queste sono

Onore a Trentin, a Cassani e a tutti i ragazzi azzurri del ciclismo, questo è lo Sport con la S maiuscola: grazie!


Oggi sono Veneto! Vi aspetto alle 18.30 a Treviso con il nostro candidato sindaco Mario Conte e alle 20.30 alla fes

#Salvini: @alanfriedmanit solito ritornello, cambia, cambia dai.... #gabbiaopen

Ora in diretta da piazza Montecitorio!

🔴 LIVE 👉

Roma si MAGNA La Scala. A causa del Decreto Cultura, Lega contraria, il SOVRINTENDENTE ora verrà nominato dal Ministero e non dal Comune.

Catania, incontro con un gruppo di pescatori.
Migliaia di famiglie rovinate da leggi assurde,

Ecco il corteo in partenza! #PRIMAGLIITALIANI
Ore 15 | Milano | Piazza Duomo

E' morto a Genova DON GALLO, pace alla sua Anima.
A tutti i "beatificatori" postumi ricordo però, fra le sue...

MENO 3! #domenica #iovotono > Info:

In Europa hanno capito che oggi in Italia c'è un GOVERNO, non una loro succursale. E noi col cappello in mano non a

16 ottobre (martedì)
Ore 11.00 Trasmissione TV in onda su La 7 "Coffee Break"

Juncker candidato Presidente Commissione Europea di Forza Italia e PD: "DISOCCUPAZIONE in Italia colpa di italiani". Roba da matti! #Salvini

#Salvini: Mattarella in passato ha approvato ministri improponibili e impreparati. #matrix

Per la sinistra priorità è aprire nuove moschee... Per #Lega emergenza è #LAVORO per italiani! #renziacasa  #Salvini

#Salvini: secondo me @matteorenzi non tira un anno... confronto sui programmi centrodestra potremo farlo in autunno #ottoemezzo

#Salvini:La brutta riforma della costituzione ci lascerà SCHIAVI di questa Europa! L'Italia dovrebbe governarsi da sola! #Liberi #Ottoemezzo

Ieri sera su La7, io non mollo. 
Mi dite come sono andato?
🔴 LIVE REPLAY >

Occorre pensare ai nostri figli, occuparsi di #lavoro e sicurezza. Sono certo che, con coraggio e onestà, SAREMO MAGGIORANZA. #Salvini #Lega

Qui Strasburgo! Cosa ne pensate di questa Europa?

Questo signore (di Forza Italia) ha bisogno di studiare la storia ma soprattutto ha bisogno di un dottore, ma uno b

#Salvini: Saremo più rigidi con chi abbandona animali: raddoppio delle pene.
📻 #nonstopnews @rtl1025

Una preghiera per Lorenzo e disprezzo per i suoi infami assassini.

#Renzi: "restituiremo UNA PARTE dei soldi" tolti ai pensionati.
Una parte??? Restituire tutto a tutti e cancellare legge #Fornero. #Salvini

www.immaginami.it

++ LIVE DA ROMA #PRIMAGLIITALIANI > ++

La ministra KYENGE dice che ha 37 FRATELLI e un padre POLIGAMO: bene, se è questo il suo modello di...

Sbarco di altri 350 immigrati evitato, volere è potere! E quindi... mai con Renzi😉

Ma queste, secondo voi, sarebbero "topaie" come scrivono oggi in prima pagina su "La Stampa"???

Macché crisi di governo!
La Lega vuole solo governare bene e a lungo nell’interesse degli Italiani, come abbiamo fa

@ElisaSirica grazie Elisa!

2 agosto (venerdì)
Ore 21.30 Festa LN a SUMIRAGO (VA) presso Area Feste in via Carducci

Meno 285 sezioni, un 1,33% da recuperare. !!!

Tanti appuntamenti anche oggi, in giro per la Lombardia, per sostenere i nostri sindaci in vista dei ballottaggi.

#Salvini: “L’Europa va male perché è governata male ma a mio figlio voglio dire di aver rifondato un sogno”, il rap

Buongiorno dalla meravigliosa piazza di Motta Sant’Anastasia (Catania).
Seguitemi!

🔴 LIVE 👉

Sono felice!
Su @RaiTre sono riuscito a parlare per 18 minuti spiegando le mie idee per un Futuro libero e migliore
#iovotono #chetempochefa

#Salvini #Piazzapulita

Orchestra sinfonica buonista, suona il maestro Strada: "Razzisti e fascisti!". La solita musica.☺️

Ecco una mia intervista a BERGAMONEWS.
Cosa ne pensate? Vi piace?

15 ottobre (lunedì)
Ore 21.10 Trasmissione TV in onda su Rete 4 "Quinta Colonna"

Felice domani di incontrare e abbracciare al @Viminale tutti i protagonisti della incredibile vicenda dello scuolab

Un abbraccio ai residenti perbene: non vogliamo lasciarvi soli.

#Salvini: Stiamo seguendo le direttive idiote dell'Europa. Non c'è convenienza a stare in questa UE. #coffeebreakla7

Per #Alfano tutti gli 8.000 Comuni italiani dovrebbero ospitare gli #immigrati.
Preferirei che un Paese straniero ospitasse Alfano! #Salvini

Per Saviano sono razzista, ignorante, sgrammaticato...
Se andiamo al governo, dopo aver bloccato l'invasione, gli l

#Salvini: Spero di vincere grazie alla nostra bravura, non in base agli errori altrui. #DiMartedì

#Salvini: Fosse per me i "Senatori a vita" li cancellerei politicamente.
🗣 #Pontida #Pontida19

AGENDA > #Salvini > lunedì 2 febbraio ore 12.00 in onda su la 7 "L'aria che tira"

Un pensiero agli amici di #Ischia, una preghiera per i morti e una speranza per i feriti. Forza!

Dalle 22.30 sarò ospite di #QuintaColonna, su Rete Quattro. Chi mi fa compagnia?

Buongiooorno! Alle 8.20 sono su Radio 24 per "24 Mattino". Iniziamo la giornata insieme?

#Salvini: Con la Legge #Fornero si passava direttamente dal lavoro alla tomba, senza passare dalla pensione. Restit

#Salvini su #Altaforte: se c'è qualcuno che è fuori legge, è fuori legge, ma in democrazia la CENSURA non mi piace

#Salvini: L'Italia deve essere un Paese generoso, solidale, accogliente, MA CHI SBAGLIA PAGA! #virusrai2

11 luglio (giovedì)
Ore 21.00 Festa LN a CHIARI (BS) presso Centro Rustico Belfiore in via Milano 39

SGOMBERARE I CAMPI #ROM, tutti e subito. Punto.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: fate un applauso ai nostri giovani, il nostro futuro. 2 euro all’ora è schiavismo, ridiamo dignità al lavoro! #primagliitaliani
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

La giornata comincia con un bel Bacio Perugina: “L’amicizia reca grande felicità con piccoli gesti”.
Vi abbraccio!😊

Zona rossa di Norcia dopo il terremoto, gente stupenda che vuole tornare a vivere e lavorare! LIVE FACEBOOK>

Il ricordo che lui, la #Fornero e gli altri “professori” del suo governo hanno lasciato agli italiani, insieme ai d

Milano, violenta ragazza e viene arrestato.
Stranamente è clandestino nordafricano di 35 anni con precedenti penali.

50 #CLANDESTINI in arrivo al Residence di Carnate. A spese nostre! #Renzi #Boldrini e #Alfano: PAGATELI VOI! #questasinistramifaschifo

In diretta dal mercato di Reggio Emilia! Fate due passi con me 😁
👉LIVE:

#Salvini: escludo di aumentare l'Iva, sarebbe un disastro per consumatori, commercianti e imprenditori. Faremo l'es

#Salvini: 6/7/8 novembre grande manifestazione non per bloccare come la CGIL, ma per far RIPARTIRE l'Italia. #Quintacolonna

Amici, questo pomeriggio e domani mattina vi aspetto nella splendida Umbria, in provincia di Perugia.
Oggi sarò all

Il #FondoMonetario propone un #PRELIEVO del 10% sul patrimonio delle FAMIGLIE per ridurre il DEBITO. ANDATE A FARVI FOTTERE!

Baci e abbracci tra @EmmanuelMacron e @matteorenzi... che tristi!!
Forza @MLP_officiel!!

Vabbè, l'angolo della risata...
Ma dopo la pubblicità, con #Renzi, si ride di più. #ballaro #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Ma che vento c’è in Romagna???
Buon sabato Amici!

#Salvini: Dimostreremo che i veri #euroscettici sono quelli che governano male l'Europa da anni. Lavoriamo per un'E

#Salvini: il piano #Minniti è una presa in giro, sui rimpatri prevede pochi soldi. #ottoemezzo

Segui la diretta Facebook di @Agenzia_Italia > #vivalitalia

Amici, domani sera da TORINO si parte anche con il camper!
VI ASPETTO! MENO 19! Il #4dicembre #iovotono

6 marzo (giovedì)
Ore 11.00 Conferenza stampa e incontro con la cittadinanza a MILANO in via Bistolfi 7

Liberarsi da gabbia Euro e fermare invasione clandestina. A Roma, sala strapiena! #bastaeuro

#Salvini: Martina faccia ministro dell'Agricoltura, non delle lobby. Un pensiero a agricoltore veneto suicidatosi settimana scorsa @skytg24

Benvenuti in Stazione Centrale a Milano. Milano..???  Roba da matti. STOP IMMIGRAZIONE, subito. #Lega #Salvini

#Salvini:Difendo il diritto degli italiani di vivere tranquilli nei loro quartieri! Vanno espulsi almeno 100 mila clandestini.#quintacolonna

Il governo: "Inevitabile aumento dell'IVA, non ci sono soldi". Balle. BUFFONI! BUFFONI! BUFFONI!
Al Nord i soldi...

Sabato lui non ci sarà. E tu?😉
#primagliitaliani #dalleparoleaifatti
[Info pullman:]

Sondaggio su #gabbiaopen con fiducia in #Salvini al 70%! Tutti razzisti e populisti??? @LaGabbiaTw

Anime belle di sinistra scandalizzate da mie foto su OGGI pensino a chi come a Roma ruba soldi pubblici in giacca e cravatta. #Salvini #Lega

.@DeMagistris insiste: "NAZIFASCISTA", "COMPORTAMENTI CRIMINALI"!
11 MARZO a NAPOLI porte aperte anche per lui. >

#Salvini: Art 52, difendere la patria è un sacro dovere dei cittadini.
L'Italia è invasa da centinai di migliaia di CLANDESTINI.#portaaporta

Questa domenica TU VOTI?!?
#25giugno #cambiaresipuò

#Salvini: si vada subito a VOTARE. Noi siamo pronti a governare per rilanciare l'Italia.  #Rainews #referendum

#Salvini: sull'emergenza immigrazione l'Italia può e deve fare da SOLA, visto che l'Europa non muove un dito!

Ore 22.00 Incontro pubblico a SOMMA LOMBARDO (VA) in via Marconi

Solidarietà sincera a @maumartina e impegno a trovare i responsabili.

Fra poco in diretta su @La7tv da #Mentana a #bersagliomobile, da una splendida cantina valdostana.

#Salvini: Gli italiani andavano a lavorare negli USA, non a SPACCIARE DROGA. #portaaporta

L’ISIS è FANATISMO.
Nessuno ama l’intervento militare? Gli mandiamo dei fiorellini o la Boldrini a dialogare?

Felice e onorato di aver inaugurato il nuovo anno accademico della Scuola di Perfezionamento per le Forze di Polizi

Benvenuti amici, con onestà, coraggio e competenza ripuliremo le nostre città!

#Salvini: Chiedo in questa settimana a voi 50mila in questa piazza di andare negli uffici, fabbriche, cantieri e os

Amici, tirate fuori il GRAFICO che c'è in voi!
Altri 900 Milioni di Euro regalati alla Sicilia: se doveste fare...

Messner mi ritiene addirittura “pericoloso”, senza neanche conoscermi? 
Gli ha dato fastidio l’eccezionale accoglie

Gli slogan li lasciamo agli altri, la Lega lavora per obiettivi concreti a vantaggio di imprese e cittadini! Banzai!

#Bertinoro, splendido comune sulle colline di Forlì.
Posto incantevole, profumi e sapori di una volta. #Salvini #Lega

Sabato 18 maggio, piazza Duomo, #civediamoaMilano!

Merenda calabrese😋

#Salvini: Sommeremo i voti per superare il 40%, se non succede, vedremo, MA mai nella vita governerò con il PD.

Sempre in diretta da Milano, al Forum di LaPresse. Mi seguite?
[Seconda parte] 

🔴 LIVE 👉

#Salvini: sogno una Bologna aperta, un Paese aperto ma con delle regole, e chi sbaglia PAGA! #liberiamoci

#Salvini: Vorrei venisse abolita la macellazione islamica. Chi tratta bene gli animali tratta bene di solito anche gli uomini. #Lintervista

Un anno fa ci prendevano per matti perché attaccavamo #Euro, moneta sbagliata, oggi in tanti ci danno ragione. #Salvini #quintacolonna #Lega

I rom non vogliono lo sgombero: "Ci piace vivere così, inutile tentare di civilizzarci". #RUSPA!!!
VIDEO>

Troppi stranieri in campo, dalle giovanili alla Serie A, e questo è il risultato.
#STOPINVASIONE e più spazio ai ra

#Salvini: siamo qua per unire la gente perbene da Nord a Sud! Pieni poteri ai sindaci!
#primagliitaliani

Dopo l’immigrazione ora tocca all’economia, #dalleparoleaifatti 

Ho SBAGLIATO NUMERO, la stanchezza...
Per parlare in diretta (per 30 secondi!) su ANTENNA 3 il numero è lo 02...

#Salvini: Il centrodestra ha firmato un programma comune. Come Lega chiuderemo la campagna a Milano (ore 15.00 in p

Una piazza Duomo così non la dimenticherò facilmente! Grazie amici! #stopinvasione #Lega #Salvini

A Napoli ghanese di 21 anni, "richiedente asilo", PICCHIAVA A CASO i passanti... Arrestato, non dubito sarà purtroppo presto a piede libero.

@GiorgiaMeloni Poltronari e riciclati di sinistra? L'Italia merita di più. Io ci sono, noi ci siamo, riprendiamoci il Futuro!

In diretta da #Pontida17, ci prepariamo ad una splendida giornata di libertà. #forzalega

Questo è il risultato di aver fatto entrare in Italia cani e porci.
ESPULSIONE IMMEDIATA dei delinquenti!

Preti che invece non si accorgono degli italiani che hanno bisogno.
Mah...
#serviziopubblico #chiudolaporta #Salvini

Dopo anni di appelli inascoltati, Scanzano Jonico (Matera) avrà la stazione dei Carabinieri. Era attesa da almeno d

Qui Burxelles.
Stanno provando a FREGARE Lavoratori e Imprenditori, togliendo altri DAZI a difesa dei nostri prodotti.
Un esempio?

Tra poco, alle 21.15, sarò in diretta su Rete 4 a #Quintacolonna per parlare di sicurezza e immigrazione. Ci sarete

Invece di SCANNARSI su legge elettorale,Politica seria LITIGHI su riforma Fornero e #euroexit. Ci credo e combatto! #lavitaindiretta

La MINISTRA dell'integrazione pensa che andrebbe abolito il reato di IMMIGRAZIONE CLANDESTINA.
Io invece penso...

#Salvini: altra nostra legge prevederà l'annullamento di qualsiasi sconto di pena per i reati più gravi, i criminal

#Salvini su #risparmiatoritruffati: Abbiamo messo 1 miliardo e mezzo in bilancio, spero che L’Europa non si metta d

#Salvini: l’Italia è un Paese così bello, con tanti problemi, e tu fai un governo solo per tenere lontano Salvini!?

Riprendiamoci il nostro futuro!
#renziacasa #Salvini

“Salvini vaffanculo! Odio la Lega!”. Lallallalalalà!
Questi sarebbero quelli “democratici”, “pacifisti”, “intellett

Ma secondo voi, a 39 anni il bello è alle spalle o deve ancora venire?

Amici di Foggia, grazie! L’accoglienza che mi avete regalato ieri è la miglior ricompensa. Non si molla!

Altri morti al largo della Libia. Finché i porti europei rimarranno aperti, finché qualcuno continuerà ad aiutare i

In piazza a #Parigi c'era tanta gente, coraggiosa e perbene.
Ma c'erano anche #Renzi, #Prodi e #Monti. Che schifo. #Salvini @matteosalvinimi
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

Amici molisani, ora tocca a voi! 
Domenica, dalle 7 alle 23, avrete la possibilità di scegliere di mandare a casa i

#Salvini in diretta Facebook: Questa sentenza non fa onore all’Italia. 🇮🇹

Si parte per Strasburgo, leggendo un buon libro per dimenticare un "governo" che è una vergogna

AGENDA > #Salvini > venerdì 20 marzo ore 21.00 Festa LN a CARMAGNOLA (TO) piazza Antichi Bastioni

PAPA Francesco e i rifugiati...
"I conventi chiusi? Dovrebbero servire per la carne di Cristo, e i RIFUGIATI sono...

#Salvini #QuintaColonna
PRIMA GLI ITALIANI! Ci siete???

#Salvini: Su navi di alcune ONG ci sono ARMI e DROGA! #inmezzora

#Salvini: 5mila Uomini e Donne delle Forze dell’Ordine nei luoghi turistici per garantire sicurezza. 
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

Renzi bugiardo patentato e anche DISPERATO, non sa più cosa inventare... Ma gli italiani non sono fessi. Fai girare

#Zaia: portiamo l'esercito in strada a supporto delle forze di polizia
#Salvini #renziacasa

Oggi i soliti centri a-sociali hanno deciso di imbrattare il centro di Milano contro #ScuoleSicure perché, secondo

Il marito della zingara che vorrebbe mi sparassero: "Non è giusto che mi tolgano la casa, io ho rubato tanto per co

#Salvini: se si andasse domattina alle Politiche, la #Lega andrebbe DA SOLA #bersagliomobile

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO #MARCHE > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

#Salvini: Dove era la Banca d'Italia quando doveva CONTROLLARE le manovre di qualcuno? #dallavostraparte

Vi aspetto questa sera alle 21 alla festa Lega di DALMINE (BG) per la presentazione di "Secondo Matteo". Chi viene??

Un ministro non deve dire ma deve FARE!
P.s. Visto su Rete 4? Come sono andato? #drittoerovescio

Altra aggressione a una donna, in pieno giorno, nel centro di una città. Ma chi ci stiamo prendendo in Italia?

AGENDA > #Salvini >15 giugno (lunedì) ore 20.30 “Otto e Mezzo” in onda su La 7

Bel pomeriggio con amici Ente Naz. Sordi. Approveremo in Reg.Lomb. Lingua dei Segni. Tutti diversi, ma tutti uguali!

#Salvini: Ringrazio di cuore Polizia e Carabinieri per il loro straordinario lavoro. #Portaaporta #iononhopaura

Sarò ancora una volta a Napoli, giovedì 16 maggio, per il Comitato per l'Ordine e la Sicurezza pubblica: nessuna tr

Incontro con 200 persone a Desio, dove il sindaco (di sinistra) vuole dare 3 appartamenti non ai

#Salvini: immigrazione clandestina è un disastro per noi e per loro. Voglio che ognuno stia bene a casa sua #matrix5

#Salvini: forse il Ministro Martina non si rende conto che nelle nostre città la situazione è esplosiva... #ottoemezzo

Alle 17.30 sarò a #Samarate e alle 18.45 a #Laveno, poi alle 21.30 incontro coi cittadini ad #Aosta. E voi che cosa farete oggi? #Salvini

WOW, superata quota 15.000 amici in questa pagina!
Grazie, la Libertà e la Politica sono Partecipazione.

Bottiglie e sassi contro la Polizia da parte di immigrati abusivi.
Forza ragazzi, sgomberi, ordine e pulizia! 
Gli

AGENDA > #Salvini > mercoledì 29 ottobre ore 21.10 in onda su Italia 1 "Le Iene"

#Salvini: solo uno che ha problemi nel cervello può pensare di collegare il fatto che l'Italia stia facendo rispett

#Salvini: #Verona25aprile per chiedere che parlamento approvi in tempi rapidi legge chiara su #legittimadifesa.

#Salvini: A Strasburgo con voto del PD e dei #5stelle sono stati introdotti i "migranti climatici". Pazzesco. #Portaaporta

#tribunaleeuropeodeibrevetti Milano sede del tribunale europeo dei brevetti: "A portata di mano"

Aperitivo casalingo con raspadura lodigiana (petali di formaggio) e un bicchiere di un buon

#Salvini: Via il reato di eccesso di LEGITTIMA DIFESA, se tu entri in casa mia ho diritto di difendermi prima di ve

DECAPITATO ostaggio francese da fanatici islamici.
Nessuno spazio a estremismo e a moschee fuori controllo! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

La forza della Lega in Lombardia sono 600 sezioni e decine di migliaia di militanti: saranno loro a decidere come e con chi andare avanti

14 novembre (mercoledì)
Ore 23.15 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Porta a Porta".

Un abbraccio ai modenesi. Sarò in città il 3 maggio, a questi DELINQUENTI un messaggio: l'Italia perbene è più fort

Italia di #Renzi: #SCHETTINO fa lezione all'Università di Roma.
Matteo, tu che sei brillante, nominalo MINISTRO e fatti un selfie! #Salvini

#Salvini: Chi arriva in Italia domani mattina deve sapere che I DOVERI VENGONO PRIMA DEI DIRITTI. Non c'è nulla di

DAZI per proteggere le nostre imprese e i nostri lavoratori dalla concorrenza sleale. Si può, anzi si deve.

Roba da matti.
Entro maggio sarà finalmente approvata la Legge per installare telecamere negli asili e nelle case d

Amici, DOMANI doppio APERITIVO milanese con MARONI.
Ore 12 in piazza Minniti, quartiere Isola, al Kiki.
Ore 13.30...

#Salvini: il derby fascisti-comunisti, destra-sinistra non regge più. #politics

Qui Strasburgo, con Marine. Insieme a lei, insieme a voi, ce la faremo! CAMBIARE, per tornare grandi! @MLP_officiel

Qualsiasi cosa accada, per politici e "intellettuali" sinistri è sempre #colpadiSalvini
Tristiiiii!
Io cerco di non

Ministro #Gentiloni sul terrorismo: "Rischio infiltrazioni da immigrazione".
A quando il blocco di Triton e di ogni nuovo sbarco??? #Salvini

#Salvini: "O l'Italia si salva tutta, da Nord a Sud, o non ce n'è per nessuno. Emergenze disoccupazione e immigrazione". #rtl1025 @rtl1025

Fra poco sono in diretta su ANTENNA 3, alle 13 su TELELOMBARDIA. Provate a chiamare lo 02 320046240!

Vent'anni fa, dopo una serata trascorsa in una trattoria nel Lodigiano, era un venerdì notte senza nebbia, in un...

#Salvini su #Diciotti: È stata una giornata impegnativa. Sono contento, anche per gli italiani che mi continuano a

#Salvini: l’Europa dell’austerità, dei vincoli, della disoccupazione, delle Leggi Fornero... è FINITA. E l’hanno ca

In diretta da Bruxelles, seguitemi! @politico

Berlusconi: "O con me, o faccio saltare Veneto e Piemonte".
E allora io, se mi arrabbio, sposto tutti i miei carri...

Massimo Bitonci, sindaco leghista di Padova, si batte contro TEORIA GENDER, e qualcuno del Pd vorrebbe denunciarlo.
Giù le mani dai bambini!

Ma qualcuno, rinnegando la propria natura, ha preferito il gioco delle poltrone.
Possono scappare, Amici, ma prima o poi si vota.

28 giugno (venerdì)
Ore 21.30 Festa LN a SPIRANO (BG) presso Parco San Rocco

In Francia hanno un pessimo governo e un pessimo presidente della Repubblica. Macron parla di accoglienza ma respin

Io vedo ancora più entusiasmo di prima, c’è tanta voglia di riprendersi il diritto al voto e mandare a casa il gove

Dopo le proteste della Lega e di tantissimi cittadini, quest'anno le spiagge di Milano Marittima sono controllate.

Gente del Nord e Leghisti, egoisti e razzisti...
Penso proprio di NO. Chi di voi fa VOLONTARIATO?
Dove? Con chi e...

Un saluto da Ferentillo (Terni), Amici 😊
Seguiteci in diretta! #27ottobrevotoLega

🔴 LIVE 👉

Felice di aver potuto testare l’efficacia della pistola elettrica, uno strumento usato con successo decine di volte

Mi danno dell'assassino, gli rispondo con un sorriso.
All’odio replichiamo con un bacione.
Giudicheranno gli italia

#Salvini: Sto sudando in maniera bestiale! Ma che temperatura avete qua dentro??? Facciamo una rivolta! 😂😂😂

#Salvini: sono contento di quello che abbiamo fatto in 8 mesi, più di quanto fatto dagli altri negli ultimi 7 anni.

Chiamate un'ambulanza!

@actarus1070 @AndreawBenn cari troll a 5 stelle, l'EURO è morto, BASTAEURO, senza se e senza ma, Grillo che dice? Si esprima chiaramente...

Arancini siciliani a mezzanotte, dietetici...

#Salvini: se ci sono patti europei che ci stanno uccidendo, io di quei patti me ne frego!
Serve CORAGGIO. #Renzi ce l'ha? #ballarò

Quanto sono belle le differenze, le lingue, le culture, i cibi?
A Bruxelles e a Roma vorrebbero appiattire tutto, la #Lega no! #Salvini

Ora da Treviso, mi seguite?
LIVE >

Grazie a Forze dell’Ordine e inquirenti. Nessuno spazio agli estremisti, a chi predica odio, picchia, discrimina le

In diretta dal #Qatar, nell’interesse dell’Italia.
LIVE >

#Salvini #renziacasa: grazie a ciascuno di voi perché le han provate tutte per non far riempire questa piazza!

Contento di incontrare anche oggi tante persone che fanno complimenti e proposte, che credono nel Futuro e nella #Lega. #Salvini

#Salvini: calma, è sport, non guerra! finita partita, si esce e si beve una birra insieme. Non c'è il mondo contro Napoli #matrix5

Da inizio 2017 ad oggi la Francia del “bravo Macron” ha respinto più di 48.000 immigrati alle frontiere con l’Itali

#Salvini: io ossessionato da Sanremo? 
A me pare che a Sanremo fossero ossessionati da Salvini. 😁 
Peace and love

#Salvini: vogliono tornare con Berlusconi? Dove ci sono Alfano, Verdini, Cicchitto non ci sarò io, questo glielo firmo! #ottoemezzo

"#Salvini specula su 29 morti. Sciacallaggio puro" scrive Cicchitto di NCD.
Uno che di sciacallaggio se ne intende... #Lega @matteosalvinimi

Poco fa nello splendido Museo della Ceramica di Deruta (Perugia). 
Quante bellezze qui in Umbria!

#Salvini: Mediaset è strategica, si parla di dati sensibili, di telecomunicazioni, di cultura. #ottoemezzo

28 ottobre (lunedì)
Ore 12.00 in onda su Antenna 3 e Ore 13.00 in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

#Salvini: Noi abbiamo la benzina più cara del mondo, si tolgano le tasse sulle tasse! #dimartedì

Solidarietà a Enrico Barbetti, #giornalista che mentre faceva suo lavoro è stato malmenato dai "ragazzi" dei centri sociali. #Salvini #Lega

Potenza, una piazza spettacolare! In Basilicata, col vostro aiuto, faremo la storia!

🔴 LIVE 👉

Idea romantica di nomadi di De André molto lontana dal degrado dei campi #Rom e dai bimbi costretti a mendicare. #Salvini #leinvasioni #Lega

Villa Aldini, colli di Bologna. Questa è la vista che si godono i 70 #clandestini ospiti qui a spese degli italiani!

Lavoriamo come e più di prima, non potranno scappare dal giudizio degli Italiani troppo a lungo: siamo pronti, il t

#Salvini: Conte è passato dai #portichiusi ai #portiaperti, da “Flat tax sì” a “Flat tax no”. Io ho un senso dell'o

Emilia e Genova, dove sinistra impera da 60 anni, alluvionati valgono meno degli immigrati, vergogna! #stopinvasione #Salvini

Verificare chi, come e perché finanzia le MOSCHEE.
Chi non rispetta la Vita e la Libertà non merita niente. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

E visto che Erdogan ha minacciato di aprire le porte a 3 milioni e mezzo di immigrati, possiamo dire una volta per

#Salvini: Con il centrodestra c'è un programma COMUNE. Cancellare la Legge Fornero è un obiettivo di giustizia sociale. #portaaporta

Ideologia malata della sinistra.
Per loro non esistono confini e regole, non esistono doveri, solo diritti.

#Bologna, immigrato senza biglietto né documenti accoltella controllore su bus e fugge. Viva l'accoglienza, viva l'#integrazione! #Salvini

Giovedì 12 luglio vi va di iniziare insieme la giornata? Alle 7.00 sono in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Passione, impegno, ascolto, concretezza, poche polemiche e tante decisioni. In Italia come su #Instagram stiamo cre

Domani, dalle 7 alle 23, bastano 5 minuti e una croce sul simbolo della Lega per mandare a casa la sinistra dopo an

18 febbraio (lunedì)
Ore 10.00 Incontro con la cittadinanza a RHO (MI-Ticino) presso il mercato

Villone sequestrato ormai 4 anni fa al clan dei Casamonica (quelli che mi hanno invitato a "rigare dritto"...) che

Vi aspetto stasera dopo il discorso del (loro) presidente Mattarella, per farci auguri ma soprattutto per preparare

#Renzi dice che in 2 mesi ha creato 100.000 posti di #lavoro. Di che parla?
Qualcuno di voi se ne è accorto? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Amici abruzzesi, domani torno da voi e trascorro la mia domenica in provincia di #Chieti!
Vi aspetto in tantissimi

#Salvini: Da #Fazio non ci vado. La coerenza prima di tutto, la preferisco a qualche ospitata. #nonstopnews

Ma segretario (@matteorenzi) e vicesegretario (@serracchiani) non si conoscono? Forse ci prendono per il culo.

Dai Fiorella, non esagerare, pensa al cielo d’Irlanda e canta che ti passa😘

#Salvini: un'Europa troppo grande e che cresce troppo in fretta, fondata solo sul profitto, è un'Europa sbagliata! #CoffeeBreakLa7 #Lega

Questo fine settimana sarò VENETO. Venerdì sera alle 21 vi aspetto a Villorba (TV). #CONCHISIDIFENDE

#Salvini: uno Stato non può pagare DUE EURO ALL'ORA i suoi insegnanti! #domenicalive

#Salvini: Europa blocca i comuni con Patto stabilità? CHISSENEFREGA, sforiamolo! Europa vuole svuotacarceri? IDEM! @matteosalvinimi #Lega

"Ci trattano male, siamo sporchi, senza soldi" lamentano immigrati che manteniamo da mesi.
Non vi trovate bene? TORNATE A CASA! #Salvini

#Salvini: Ricordo a #Baglioni, che parla di "disagiati", che a me e a lui lo stipendio lo pagano gli italiani. E co

"Gli immigrati salvati nel Mediterraneo vanno riportati in Africa".
Parole di Thomas de Maiziere, ministro dell'Interno tedesco.
 #iovotono

Il Pd definisce “folle” la #DirettivaSgomberi? Roba da matti! La proprietà privata è SACRA. 
Se affitti il tuo appa

#Salvini: "Tuo papà per raccattar 3 voti vorrebbe attentato in Italia" poteva capire mio figlio a #unomattina da #Alfano. #Alfanodimettiti

ALIQUOTA FISCALE UNICA del 20%: tutti pagherebbero il giusto e lo Stato incasserebbe di più. #Ballarò #Salvini #Lega

Buon viaggio Paolo Marazzi, sei volato via troppo presto.
Noi ti ricorderemo lottando, tu continua ad aiutarci da Lassù.

#Salvini: La Gruber venga con me in metro e poi vediamo se non nota i problemi... #ottoemezzo

L'amico e militante Stefano Candiani ci ha lasciato. Buon viaggio e grazie, continueremo a lottare anche per te!

Perché italiani pagano ticket in ospedale e #clandestini hanno cure gratis, magari scavalcando la fila??? #Salvini

#Salvini: un voto alla Lega domenica è un voto per l’Italia. Altro che piú Europa in Italia, serve piú Italia in Eu

#SALVINI #bastaeuro: @beppe_grillo parla di indipendenza? voti il referendum veneto; è contro l'Euro? lo dica chiaramente

Stasera verso le 23.30 a #Matrix5, su Canale 5, avrò come "avversari" anche la Kyenge e Mastella...
@MatrixCanale5 #Salvini

Oggi sono riuscito ad AIUTARE, in concreto, 4 persone.
Alla faccia di quelli che dicono che... "tanto non cambia...

Il PD sbrocca. Resuscitare le Brigate rosse nel 2016 è da IDIOTI. E Renzi che fa? TACE. #IOVOTOLEGA

#Salvini: condannati in galera, ma per me gli italiani sono persone perbene a prescindere.
📺 #ariachetirala7 @Ariachetira

Oggi ci fan votare su problemi di Venezuela, Mauritania, Sudan, Filippine e Georgia...
Ma andate a quel paese!!!

@iacorigg grazie Alessio e Federica, ma a ROMA con #bastaeuro ci saremo, dom 11 maggio, presto pubblicheremo info sul luogo, vi aspettiamo!

Chi va in piazza con casco, bastoni e pietre non è un manifestante, ma un delinquente. Per questo, nel Decreto Sicu

#Salvini: Svezia, Danimarca, Austria, Ungheria, Slovacchia CONTROLLANO, da noi migliaia di "profughi" ci guardano dagli hotel. #portaaporta

3 aprile (mercoledì)
Ore 12.00  in onda su Antenna 3 e alle 13.00 su Telelombardia per "Orario continuato"

La Borsa scende, le Banche vendono azioni e crollano.
Ma guarda che caso, gli amichetti di Monti si muovono!

E per stare leggeri... zuppa di fagioli! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Il sindaco sinistro di Palermo mi vuole denunciare... Tremo dalla paura🤣🤣🤣


#Immigrazione clandestina inaudita, ma #Renzi pensa a legge elettorale mentre "vende" 35% di nostra rete elettrica e gas ai Cinesi! #Salvini

Appena concluso al @Viminale il Comitato nazionale per l'Ordine e la Sicurezza pubblica dedicato alla Campania. 
Al

#Salvini in diretta Facebook: L'Italia è un Paese serio, con delle regole, con orgoglio e dignità. Questo vale anch

#Salvini: 200mila nuove partite iva grazie alla tassazione al 15%. Sono orgoglioso.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

questo week end si raccolgono le firme contro l'ecopass

20 febbraio (mercoledì)
Ore 9.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Mattino Cinque"

#Salvini Le Pen italiano?
@MLP_officiel "Sì, perché no. Onorata che #Lega faccia parte di questo progetto". #Ballarò

E' la piazza dei nostri figli, del futuro, dell'antirazzismo, del volontariato, della solidarietà vera. #stopinvasione #Salvini

Stazione di #Crotone, ci sono più clandestini che passeggeri.
Secondo voi è normale? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: due su tre di quelli che dicon: accogliamo, accogliamo, accogliamo è perché ci guadagnano un sacco di soldi! #cittadella15

Leggo certe terribili notizie di cronaca e mi chiedo se scelta di chiudere "manicomi" senza studiare alternativa sia stata giusta. #Salvini

#Salvini: Serracchiani, se volete un limite ai subappalti POTETE FARLO, state governando VOI! #piazzapulita #iovotono

Mio dovere l'ho fatto! TOCCA A VOI, sarà battaglia all'ultimo voto: serve andare a votare, fino alle 23! #iovotono

Finché ci sono io farò tutto quello che è in mio potere per difendere i confini italiani, Amici.
#portichiusi🇮🇹

Il finto Made in Italy ci costa ogni anno MILIARDI di euro.
Faremo tutto il possibile per far mettere etichette sul

Altri immigrati annegati, altri bambini morti in mare.
Partivano dalla Turchia, che qualcuno vorrebbe fare entrare in Europa...
#Salvini

#Salvini: l’Italia ci chiede di fare BENE, e di fare in FRETTA. 
Io ci ho messo coraggio, ho rischiato dei processi

Poverine le zecche a Bologna... sono alla frutta fresca!
Sempre in battaglia! #Rivogliobologna

DISASTRO @acmilan.
Di chi la responsabilità? #MilanNapoli

Dopo l’incontro di ieri, domani pomeriggio vedrò di nuovo al Ministero i pastori sardi e tutti gli interlocutori in

#Salvini: immigrati in hotel, Cristina in camper. 4 MLN italiani disoccupati, i soldi vanno PRIMA a loro! #mattino5

Francesca Castelli è una giovane mamma di Biella.
Ecco cosa le è successo...

#Salvini: in Sicilia porteremo esperienza di buongoverno della Lega in centinaia di comuni e in tre regioni. #lintervista

#Salvini: per la prima volta nella storia l’Europa può cambiare.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

I numeri dell'INVASIONE in Italia.
In tre anni 507.771 sbarchi e 12.526 morti.

23 aprile (mercoledì)
Ore 7.30 Volantinaggio "Basta Euro" a MILANO presso Stazione F.N. di piazzale Cadorna

MILAN!

#Salvini: 5stelle ha votato col PD la depenalizzazione del REATO DI IMMIGRAZIONE CLANDESTINA. #ottoemezzo

Tagli lineari a #Sanità significa ospedali chiusi, con tutte le conseguenze che ne deriveranno per i cittadini. #Salvini @CoffeeBreakLa7

#Salvini:Dobbiamo toglierci il cappello di fronte a tutti i medici, infermieri, operatori sanitari che fanno bene il loro mestiere.#mattino5

Tanta gente, tanto affetto: #Salvini uno di noi!
#Renziacasa

Ma secondo voi, il sindaco di #Roma, #Marino, sta bene?
Come possiamo aiutarlo?

Destinazione... FALLIMENTO!
#bastaPD #andiamoagovernare

Come promesso, giustizia è stata fatta. 
Sgomberati gli abusivi che a Palermo avevano aggredito la troupe di Strisc

Sbloccata in nemmeno due settimane una situazione di impasse che andava avanti da NOVE anni.
Anche a Treviglio (Ber

#Salvini: Chi prende soldi pubblici non può permettersi di licenziare UN SOLO LAVORATORE ITALIANO. #FCA #Marchionne #Dimartedi

#Terrore a #Berlino, 9 morti e 50 feriti ai mercatini di #Natale.
Chi sarà stato?
Preghiere non bastano più, occorre reagire con la forza.

Attentato #SanPietroburgo, 14 morti e i sostenitori #ISIS festeggiano. Bastardi.
Sono sicuro che Putin non risponderà coi gessetti colorati.

Se avete un po’ di tempo, ecco la mia intervista di ieri mattina su Canale 5 in collegamento dalla splendida Matera

#Salvini: Vescovo di Chioggia la pensa come il 90% delle persone. #legittimadifesa #agorarai

2 dicembre (lunedì)
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Iceberg" (REGISTRATA)

Almeno su Facebook, in attesa della vittoria più importante, anche il Corriere riconosce che stracciamo il bugiardo!

MENO 5! #domenica #iovotono > Info:

Oltre ai 400 milioni di euro per i comuni sotto i 20mila abitanti, ieri il governo ha firmato il Decreto per sblocc

#Salvini su #Tav: Se i lavori ripartono, il primo treno fra Italia e Francia passa nel 2030. 
📺 #QuartaRepubblica

Ancora in ufficio...
Con buon senso e coerenza accordo raggiunto su #manovra economica, taglio delle tasse, lavoro,

Ermete Realacci (PD) dice che Referendum svizzero è stato voto XENOFOBO. Ma per piaceree! Ognuno padrone a casa sua. Realacci, vai in Congo!

20 marzo (giovedì)
Ore 21.00 Incontro pubblico a VERBANIA c/o "Hotel Il Chiostro" in via Fratelli Cervi 14

#Salvini: Abbiamo ereditato rottamazioni del passato. Differenza tra #pacefiscale e condono? Riguarda solo chi ha f

#Salvini: il CATTIVO è il fenomeno che era qua prima, che con i clandestini dà da mangiare alle cooperative!

Complimenti a questa bella famiglia, i bimbi sono il nostro futuro! Buongiorno Amici☀️

Paese per paese, provincia per provincia, noi andiamo avanti, senza stancarci e senza fermarci, per ridare ORGOGLIO

Anche questa. Non ho parole... Qualcuno pensa di spaventarmi?? Hanno trovato l’uomo sbagliato!


#Salvini: 19 ottobre tutti a Roma, ore 15, piazza San Giovanni. Prima manifestazione pacifica, senza simboli di par

La segretaria comunale del Pd di Ferrara si chiede se io sia “idiota o criminale”. 😱
Questi non ce la fanno... Che

#Salvini: c'è bisogno di PACE FISCALE, per le cartelle esattoriali, sotto una certa soglia, dei piccoli imprenditor

Per me ha ragione @realDonaldTrump!
Difendere il #MadeinItaly, alla faccia degli speculatori, sarà mio dovere.

Non siamo su "Scherzi a Parte". #iovotono >

2 giugno (domenica)
Ore 20.30 Festa LN a CASTREZZATO (BS) in via Anello c/o Centro Sportivo

#Salvini: andremo in Europa non con il cappello in mano, ridiscutere tutti i trattati. #lintervista

Non ho parole.............

⚠️Attenti! La priorità del Pd è raccogliere le firme per cancellare il Decreto Sicurezza!
Niente di nuovo: questi p

Il PAPA anche oggi propone accoglienza e cittadinanza per MILIONI di immigrati.
Cristianamente parlando, non penso

Un abbraccio dalla splendida piazza di Castelfranco Veneto!
Cosa state facendo? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Zaia

#Salvini: come Ministro dell'economia non saprei chi scegliere tra Bagnai o Borghi. Prepariamoci al dopo Euro. #GABBIAOPEN

#Salvini su #TassaUnica: Abbiamo presentato una proposta di Legge in cui sono spiegate per filo e per segno le entr

#Salvini: se c’è una legge giusta, sono contento che anche l’opposizione voti a favore. #QuartaRepubblica @QRepubblica

@rizzamarco1976 @redazioneiene grazie Marco!

Alla Gruber, che voleva togliermi l’audio, ho risposto che lei è la padrona di casa e nel suo programma può fare qu

#SalviniNapoli: Se non ti piacciono la CHIESA e il CROCIFISSO, TORNA AL TUO PAESE!!!

Solidarietà al prof. Panebianco, ancora contestato da VIOLENTI PACIFINTI di sinistra.
Ci vediamo presto, nella libera Università di Bologna!

Ti aspetto domenica alle 14.30 sul Fiume Piave, a Nervesa della Battaglia (TV). DIFENDIAMO I CONFINI! #Salvini #Lega

#Salvini: I numeri mi dicono che l'IMMIGRAZIONE FUORI CONTROLLO ha moltiplicato le VIOLENZE.  #quintacolonna

MENO 4! #domenica #iovotono > Info:

Ma che strano! 
Meno soldi, meno business... meno umanità. 
Che bella solidarietà quella dei buonisti...

#Obama ha alimentato una pazzesca "guerra santa" contro di noi! Pensiamo a casa nostra, non a incasinare il mondo. #Salvini #Piazzapulita

#Milano, spacciatori MAROCCHINI "regolari, sposati con italiane, occupano case popolari e girano in Mercedes" scrive @repubblicait #Salvini

Cossato (Biella), rivolta presunti profughi: vogliono la PIZZA!
Capito?
Vuoi la pizza? TORNA A CASA TUA, e mangi quello che vuoi.
#Salvini

#Salvini: Gli immigrati sono responsabili del 40% di STUPRI e del 75% dei reati legati alla PROSTITUZIONE! #quintacolonna

Questo tizio è pericoloso.

Eccovi la Rom borseggiatrice seriale!
Sempre incinta e con tanti figli, così evita il carcere (dovrebbe scontare un

#salvini: Lanceremo un sesto referendum per ripristinare il reato di immigrazione clandestina, che esiste in tutti i Paesi civili #bastaeuro

#Salvini: l'Europa ha un'idea di precarietà a vita.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: Norcia, Cascia, Arquata, Amatrice... qui non c'è più nulla. Ne ho avuto una grande lezione: il loro orgoglio. #iovotono

#Renzi e #Alfano? A Mineo non vengono, impegnati a rimanere incollati alla poltrona e a farsi raggirare da Merkel!

Spuma nera e #Indipendenza, che accoppiata! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Baku, poco fa le colline del #Prosecco diventano Patrimonio dell’Umanità dell’Unesco! Evviva!!!

Mentre io giuro sul Vangelo... Scegliete voi che Italia lasciare ai vostri figli.

Ci vediamo in Umbria: oggi alle 17 a Città della Pieve e alle 18.45 a Tavernelle di Panicale; domani alle 9.45 a Pa

Link >

Adesso in conferenza stampa, seguitemi! @confindustriaru

#Salvini: in corso invasione pianificata per sostituzione di popoli e avere manovalanza a basso costo nella vecchia Europa #rtl1025

Due ragazze rapite in Siria in mano a terroristi islamici. Spero ritornino salve, ma fare Volontariato in certe zone è PERICOLOSO. #Salvini

@1giornodapecora

#Salvini: Al funerale c'erano elicotteri e cavalli. Qualsiasi persona normale, per molto meno, sarebbe stata portata in questura  #InOndaLa7

Questa è la Chiesa che ci piace!


Ogni tanto una buona notizia! Eccezionale scoperta del team di ricercatori italiani guidati dal professor Antonio G

Un clandestino nordafricano è salito su un autobus di linea a Milano armato di coltello seminando il panico tra i p

#Salvini su #Tav: 80% dei piemontesi ha votato per chi vuole che il treno vada. 🚆 
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Ore 21.00 Incontro pubblico a MAGENTA (MI) in via Fornaroli presso la sala consiliare

Lavoro obbligatorio in carcere, per tutti i condannati con pena definitiva, come in Austria.
E con quei soldi, aume

Cara di Isola Capo Rizzuto.
Fra i vialetti del centro immigrati, con un parrucchiere e un mercatino improvvisati.

@ninathequietone non mi hai fatto domane... a che cosa dovrei rispondere? Se posso, volentieri.

#Salvini:Al sud che ha voglia di tenere sul territorio i propri giovani voglio investire tante energie.#portaaporta

#Salvini: non esiste che lo Stato dia soldi pubblici a imprese che poi licenziano i dipendenti IN ITALIA, delocaliz

L’integrazione, quella bella.


L'8 novembre volete venire a BOLOGNA in PULLMAN?. Per Info compila il modulo in alto nella pagina!
DAI, vi aspetto!

Ora in diretta da Milano, qualche minuto con voi... >

#Salvini: L'Europa va cambiata, daremo un'ultima chance di cambiamento a questa Europa dei vincoli folli! #Pontida17

Poi ci penseranno gli elettori a fare un conto unico.

#Salvini: In tanti paesi civili per quei vermi degli stupratori c'è la pena-cura della CASTRAZIONE CHIMICA. #Quintacolonna

Che il Parlamento approvi subito la proposta della Lega sulla #LEGITTIMADIFESA, sempre e comunque.

PAZZESCO. Il dirigente di Polizia ci svela come stanno REALMENTE le cose!!!
VIDEO&gt

#Salvini: Roma città bellissima, ma abbandonata, e quel genio di Renzi la lancia per le Olimpiadi...ma pensino a buche nelle strade #rtl1025

#Salvini:Bisogna ESPELLERE le decine di migliaia di CLANDESTINI, che anche qui a Bolzano mangiano e dormono a spese nostre!#Dallavostraparte

La nave OceanViking è una Ong francese su nave norvegese. 
Mi spiegate perché deve venire in Italia??? 
O vai in Fr

Annarita gestisce col papà un negozio di prodotti tipici a Cascia (stupendi, garantisco!).

Osti, Fini che dà ragione alla Lega mi preoccupa...

28 maggio (martedì)
Ore 12.00 in onda su Antenna 3 e alle ore 13.00 in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

Il governo #Renzi taglia 6 milioni di euro all'Unione Italiana Ciechi: vergognoso! #Salvini #Lega #ottoemezzo @matteosalvinimi #La7

#Renzi fa SANATORIA per settemila SALE GIOCO, che ad oggi non hanno ancora la concessione dello Stato. Che schifooo!!! #Salvini #Lega

Prefettura di La Spezia cerca ALBERGHI che possano ospitare a spese degli italiani fino a 50 #IMMIGRATI al giorno. Vergogna! #Salvini #Lega

Chi fa prove di guerra con la Russia è matto o è in malafede.
Armi e soldati usiamoli contro l'ISIS!

#Catanzaro, Carabinieri aggrediti da gruppo di #Rom, 4 arresti.
Ma guai a parlar male degli Zingari... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Anche la piccola ALESSIA da CALAVINO (TN) dice #StopInvasione #iocisarò. 
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

Buona domenica e GRAZIE.
Grazie ai tantissimi Napoletani e Campani perbene che sono venuti a

Svegliaaaa!
Fra poco sono ospite della TELEFONATA su CANALE 5.
Buon ponte a chi lo fa...

Ora in diretta a @RadioCapital_fm! #votosubito

#Salvini: chiudere prefetture, flat-tax, regolamentare e tassare prostituzione: da maggio si potrà firmare in tutti i Comuni #dimartedì

Tutti in Europa fanno gli affari propri, ora anche l’Italia rialza la testa.
STOP al business schifoso dell’immigra

2.000 posti di lavoro, 80milioni di € di indotto, 86 anni di storia: il #GP di Monza non si tocca! #SaveMonzaGP

Non sono profughi? 
ESPULSIONI. Punto.

Amici di #Treviglio (Bergamo), questa sera verso le 21 sarò da voi!
Vi aspetto in tantissimi per mandare un messagg

#Salvini: VORREI STRINGERE LA MANO A CIASCUNO DI VOI. #iocisono #piazzadelpopolo

#piazzadelpopolo #iocisono

#Salvini: le persone che incontro per strada non mi chiedono del 2,4% o del 2,5%, mi chiedono di lavoro, di pension

In diretta da Roma con gli amici di Coldiretti, presentazione del Rapporto sui crimini agro-alimentari in Italia. S

Chi finanzia #ISIS comprandone il petrolio? La #Turchia "amica" di NATO e UE. È ora di dire basta! #Salvini #Lega #inonda @matteosalvinimi

🔴 Ecco la piazza pacifica e sorridente di stamattina, che crede nella democrazia e nella volontà popolare, e che NO

Mentre la Lega viene condannata in tribunale perché usiamo la parola CLANDESTINI, c'è chi diffonde in rete e sui mu

Domani terrò una conf. stampa titolata "DISASTRO SCUOLA", fra cattedre scoperte e migrazioni di insegnanti ammalati prima di cominciare.

#Salvini: quali cooperative guadagnano milioni di euro grazie al Cara di Mineo? #mattino5

#Renzi, #Alfano e la #Boldrini non vedono queste cose? Oppure se ne fregano? 
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

Buon martedì Amici, si vola a Bruxelles per difendere il Made in Italy, imprese, lavoratori e artigiani italiani di

Buon viaggio, ma i porti italiani rimangono 𝗖𝗛𝗜𝗨𝗦𝗜.


Governo razzista! Per #clandestini hotel con piscina, per italiani macchina o cantina! #Salvini #Lega

#Salvini: il nemico di Renzi è Renzi, la sua boria, la sua arroganza, il suo circondarsi di incapaci #pontida15

In piazza ad Albenga!
🔴 LIVE >

22 gennaio (martedì)
Ore 16.00 Forum online in diretta su

EFE JERRY OGBORU, "profugo" aspirante rapper, mantenuto a Bagnoli (Padova).
Arrestato con accusa di tentato stupro.

Tra poco in diretta a @LaZanzaraR24 su Radio 24! #Salvini #Grecia

#Salvini: i Sindaci Lega accolgono donne e bambini che scappano dalla guerra. Ma i ragazzotti con il cappellino e l

In 2 minuti il commerciante vicentino Zancan smonta le palle di #Renzi e del PD sulla #SICUREZZA! #Salvini #Lega

Verso le 19.35 vi aspetto in diretta a @ZappingRadio1 su Rai Radio 1 (streaming:) #noiussoli

In SIRIA i "ribelli" ultrà islamici hanno sgozzato due persone. In EGITTO nelle ultime ore 3 morti, centinaia di...

#SALVINI #bastaeuro: paura di essere copiati? No, il treno della libertà è aperto a tutti i possibili vagoni, siamo aperti e intelligenti

Buona serata Amici, che fate? Verso le 21.20 sono a #NemoRai2, sarà una puntata frizzantella! 😉
Se avete tempo mi f

Buona domenica Amici!
Chi di voi ha GIÀ VOTATO?
Me lo SCRIVETE su questa pagina quando votate?
Se avete voglia,...

#Salvini: Abbiamo cominciato il cammino giusto, se i portavoce di poteri forti sono contro di noi, vuol dire che st

Visto che alle promesse dell'Europa noi eravamo già abituati, abbiamo fatto i decreti sicurezza che hanno ridotto d

"Sono a favore delle Ong e non mi piace Salvini. Migranti? Preferisco la parola nuovi italiani".
In un Paese normal

Analfabeti, razzisti, superficiali, ignoranti... Questa sarebbe la #Lega? Ruspa per i rosiconi! #Salvini

Tra poco sarò ospite di Floris a #Dimartedi su @La7tv. Ci siete???
P.S. #IOSTOCONFRANCESCO, VIDEO>

Con una circolare a prefetti e presidenti delle Commissioni per il riconoscimento della protezione internazionale,h

In memoria di due Carabinieri caduti, Attilio ed Enzo.
Con tutta la mia vicinanza e il mio abbraccio ai loro figli,

#Salvini: Mi piacerebbe fare in tutta Italia quello che sto facendo in Lombardia e in Veneto. O vinciamo noi oppure

29 marzo (sabato)                          
Ore 20.30 Comizio elettorale a FOSSANO (CN) c/o Sala del Foro Boario in piazza Dompé 13/A

Alla faccia del maleducato “signor” #Ginostrada, noi andamo avanti!

#Salvini: L.Fornero, prima riforma che cambieremo. Cambiare si può, serve andare a votare. #25giugno #ballottaggi #DiMartedì

Renzi promette a un bambino di nome Mohamed norme per cittadinanza facile. Buffone! Prometta a figli di esodati italiani un lavoro per papà!

#LIntervista a @SkyTg24. Dopo Brexit e Trump niente è impossibile! Io le idee CHIARE ce le ho. E voi? #votosubito
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

🔴 Svuotato il #CaradiMineo, con il trasferimento di ieri degli ultimi 68 ospiti. Allontanati anche  ventisette abus

Dalle 21.15 sarò ospite di #virusrai2. 
In mia dolce compagnia il no global Caruso...
Se guardate #MasterChefIt, vi capisco!
@VirusRai2

#Salvini: L'Europa dovrebbe essere un SOGNO, un PROGETTO, LAVORO, SICUREZZA. Se questa è EUROPA, meglio SOLI che mal accompagnati! #LaGabbia

Collezione Tweet n. 1
#Salvini @chetempochefa #chetempochefa

Buongiorno Amici, testardamente orgogliosi di essere italiani 🇮🇹

Possono dire, fare, insultare, minacciare o scrivere quello che vogliono ma io tiro dritto e non mollo di un centim

#Salvini: #MPS ha bruciato 40 MILIARDI, banca sopravvissuta a tutto tranne alla gestione del Partito Democratico. #Piazzapulita

Meglio tardi che mai, anche il PD dà ragione alla Lega: prima gli italiani!!!

#SALVINI #bastaeuro: io sono per indipendenza, i confini sono decisi dai Popoli, ma ci sono tanti punti in comune con Marine #LePen

#JobsAct mi sembra una presa in giro come gli 80 € di #Renzi. Servono misure strutturali, non spot! #Salvini #piazzapulita @matteosalvinimi

Grillo show a Bruxelles: "noi in guerra con BCE non con ISIS". Errore! Serve lotta contro Euro ma TERRORISMO ISLAMICO è PERICOLOSO! #Salvini

Stasera sono su Telelombardia alle 20:30 per Qui studio a voi stadio e si parla di calcio!

Milioni di euro buttati per arricchire qualcuno. Il Cara di Mineo va CHIUSO! Domani ci tornerò.
#Salvini

#Renzi ci riprova: nel 2015 annuncia "una riforma al mese".
Mi ricorda qualcosa che aveva già promesso l'anno scorso, o sbaglio? #Salvini

Grazie!
Grazie per quello che abbiamo fatto insieme, ma soprattutto per quello che faremo!

Pazzesco, 9 ore da Trapani per raggiungere Agrigento in treno: così i siciliani vengono aiutati! #SalviniSicilia

Annullata la fiera sulla cannabis a Torino. Ottima notizia! Che si aggiunge alle due chiusure di negozi in provinci

Numeri alla mano,nostre risposte sul controllo della moneta. Scarica il manuale #oltreleuro:

STORICHE vittorie della Lega in Comuni amministrati dalla sinistra da decenni: GRAZIE!!!
Più la sinistra insulta, p

21 marzo (venerdì)
Ore 10.15 Trasmissione TV in onda su RaiNews

1,5 miliardi da spendere? Se ci sono soldi, vanno destinati a VITTIME di Legge #Fornero! #Salvini @matteosalvinimi

Altro che #moschee in Italia, con un certo #Islam che sgozza, brucia e tortura non si dialoga! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Alle 20.30 mi collegherò per qualche minuto con la Gruber a #ottoemezzo, su @la7tv. #NOIUSSOLI #lacittadinanzanonsiregala @OttoemezzoTW

MENO 7! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

#Salvini: con riforma, il Senato ora è di nominati, non di eletti. Se non serve, tanto valeva cancellarlo del tutto. #mattino5

Sabato 18 OTTOBRE a Milano scenderanno in piazza gli italiani che non ne possono più di questa #INVASIONE.
Tu ci sarai? #Salvini #Lega

@nicolacala @salvosottile non le piace?

#Salvini: il 5 marzo parte una telefonata da Roma a Bruxelles in cui si comunica che in Italia non sbarca più nemme

Io sto col tabaccaio, e penso milioni di italiani con me!
#ladifesaèsemprelegittima

Verso le 22.30 in collegamento da Bruxelles a #DiMartedi su @La7tv. #iovotono #4dicembre

#Salvini: CHI VOTA "SÌ" FIRMA UN ASSEGNO IN BIANCO ALL'ALFANO DI TURNO! #perchésìperchéno #IoVotoNO

MENO 12! #4dicembre #iovotono > Info:

Mi dispiace perché apprezzo i libri di Camilleri. Non pensavo che un rosario, parlare di Maria, di padre Pio o San

#Salvini: L'Italia è un Paese così sballato che fa pagare le tasse su quello che forse la gente guadagnerà l'anno p

#Salvini: gli italiani ci stanno premiando per la normalità, facciamo cose NORMALI che farebbero padri e madri di f

Anziano rapinato da 3 ragazzini ROM.
Due arrestati, il terzo ha meno di 14 anni e ha già precedenti penali!
E qualcuno parla di INTEGRAZIONE

#Salvini su #elemosiniere: chi sono per criticare un cardinale?
📺 #portaaporta @raiportaaporta

La #Lega chiede chiarezza su centro #immigrati di #Mineo e cooperative, ma #Alfano finge di non sentire... #Salvini #dimartedì @diMartedi

Arriva #Saviano e vuoi incontrarlo con la scuola? Studenti di Forlì OBBLIGATI dal preside a comprare il suo libro >

Felice di aver incontrato ieri pomeriggio al @Viminale la delegazione guidata dal ministro dell'Interno libico, Fat

#Salvini: Ci sono 400 MILIARDI di evasione fiscale, ci sono furbi e pensioni d'oro. Si intervenga qua, non su reversibilità. #quintacolonna

Oggi sul "The Economist".
Ecco perché continuano a minacciarci...

Tra poco in diretta ad #agorarai su Rai Tre. E se questi due votano sí... #iovotono

#Salvini: l'Italia può stare insieme solo nel nome delle autonomie e del federalismo. #daNordaSud #CongressoLega

Del cammino tracciato da chi ci ha preceduto io sono orgoglioso, dovremmo tutti esserlo: chi si dimentica, e magari

"Fuck Salvini, fanculo Salvini”. Pure in inglese.
Alle elezioni del 26 maggio in Europa, con il vostro aiuto, gli f

"Che ti aiuti e ti protegga" mi ha detto la signora Maria regalandomi il suo crocifisso, che porto sempre con me, p

Maxisequestro al clan Casamonica per 2,4 milioni. Grazie alla @GDF, la battaglia contro mafiosi e delinquenti conti

#Salvini: chi sbaglia deve pagare. Abbiamo chiesto inasprimento delle pene per spacciatori.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

VIDEO >
Per stupratori e assassini non può esserci NESSUNO SCONTO!
Questo chiede la legge d

Approvato in Parlamento il taglio dei #VITALIZI a 1.240 ex parlamentari: STOP a vecchi e assurdi privilegi.
Con la

Volevamo visitare campo #Rom cui Comune di #Bologna paga da anni luce e gas, ma siamo stati aggrediti da violenti. #Salvini #DomenicaLive

🔴AGGIORNAMENTO SU #CLAVIERE, BASTA PRESE IN GIRO! HO INVIATO PATTUGLIE

Intanto ho trovato un video del mio intervento a #serviziopubblico di ieri:...

Grandissimi Andrea #Dovizioso e la sua #Ducati! #CatalanGP

#Vicenza, incontro #Lega con Souad Sbai per parlare di "Cristianesimo e #Islam in Europa, DIALOGO IM-POSSIBILE?"

VERGOGNA!
Il PE ha approvato l'arrivo in Europa di altre 70.000 tonnellate di olio di oliva da Tunisia.

Vi ripropongo la mia intervista di ieri sera da @BrunoVespa, eravate tantissimi davanti allo schermo fino a tarda ora, grazie!

#Salvini: finché faccio il ministro non ci saranno patrimoniali né sulla casa, né sui risparmi.
📺 #drittoerovescio

Anche a Novara si legge "SECONDO MATTEO", grazie!
L'avete letto? Vi è piaciuto?
Incontrarvi è

Brembate di Sopra (Bergamo) governata dalla Lega da 25 anni.
Squadra che vince non si cambia!

#Salvini: La differenza non è più tra destra e sinistra, ma tra uomini LIBERI e i SERVI! #Pontida16

Domani aprono 2 NUOVE SEDI della Lega nel Bresciano.
Banzai!

#Milano, in periferia situazione fuori controllo. Giunta #Pisapia accoglie #clandestini, e a poveri italiani chi ci pensa? #Salvini #ballaro

La signorina Banca-Etruria si occuperà di terremotati... Mamma mia!

#Salvini: #RUSPA per i campi rom e i centri sociali, basta rompere i coglioni alla gente normale, altro che colpa della Lega! #cittadella15

Eccomi😊
Dai che il 26 maggio, tutti insieme, cambiamo la Storia d’Europa!!! #primalitalia #26maggiovotoLega 

🔴 LIV

Ecco, con il ROM che mi insulta dormo tranquillo...
Che brave persone. #Salvini #Quintacolonna

5 marzo (mercoledì)
Ore 15.00 Trasmissione TV in onda su Tgcom 24 "Faccia a faccia"

In autostrada direzione Brembate, per il Congresso della mitica Lega Nord di BERGAMO.
In serata alle 19 presente a...

Grazie alle migliaia di persone che stanno già votando ai gazebo della Lega in tutta Italia sul programma di govern

Ma quanti eravate oggi a Villa d’Agri, Marsicovetere??? 
Grazie Amici lucani, il vostro affetto è la mia forza.

#Salvini: #4marzo gli italiani sceglieranno, l’unica coalizione che può vincere è quella del centrodestra. Gli ital

31 ottobre (giovedì) Ore 20.00 Incontro con la cittadinanza della Val Tidone a PECORARA (PC) presso ex Consorzio Agrario in via Garibaldi 5

Poco fa al Cimitero Nazionale di Arlington. 🇮🇹🇺🇸
#SalviniUSA

#Salvini: l'Italia ha bisogno di una pace fiscale. Rottamazione delle cartelle esattoriali sotto i 100mila euro, fa

Questa sera da Lilly Gruber a otto e mezzo su LA 7! Se hai tempo e voglia seguimi e dimmi cosa ne pensi

#Salvini #StampaEstera: Dico al vescovo di Caltagirone, che fa paragoni improbabili tra cani e persone, che ci sono

#Alfano: "BRUTTA DESTRA ESTREMA di #Salvini non ci piace".
Siamo "brutti" e non piacciamo al Ministro all'#Invasione? Ne sono felice! #Lega

#Salvini: elezioni, mancano 90 giorni, siete pronti??? Noi non abbiamo una lira, né finanziatori... Saluto educatam

#Salvini: In Italia ci sono un milione e mezzo di MINORI che hanno FAME!!! Io penso prima a LORO! #Piazzapulita

Auguri a tutte le MAMME del mondo!
Non genitore 1, 2 o 3, non uteri in affitto.

30 marzo (domenica)
Ore 15.30  Incontro con la cittadinanza a BIELLA presso gazebo in via Dante angolo via Italia e al Mercato di...

Un Paese civile non appalta la sicurezza dell’Italia a questi fuorilegge e a una “comandante” che si sente in colpa

@Adalberto1944 grazie Adalberto!

#4marzovotoLega

#Renzi dice che con #Verdini ha uno "strano amore".
Questa è la coppia di fatto più pericolosa per gli italiani.
#Salvini

Ministra #Giannini pensi a CONCORSI PUBBLICI su base REGIONALE: meno ingiustizie, meno spostamenti di insegnanti per tutta Italia! #Salvini

Che vergogna!!! Se questa è “giustizia islamica” c’è da aver paura. Una preghiera per Sana🙏


Oggi e domani in #Puglia e in #Salento! Chi ci sarà di voi???

#Salvini: Se un GIUDICE sbaglia DEVE PAGARE, COME TUTTI GLI ALTRI! #quintacolonna

Il commissario Ue alla sicurezza alimentare, Andriukaitis, è scioccato per le mie opinioni su Bruxelles?
Dovrebbe e

#Salvini: qui c'è gente perbene, normale, coraggiosa, altro che "internazionale nera"! #piùliberipiùforti

"Sbagliato ammanettare i sospettati".
Chi lo dice? ICS (Consorzio Italiano di Solidarietà), cooperativa che si occu

#SALVINI: riforma del Senato? così com'è è una schifezza, non la voteremo #ottoemezzo

#Salvini su #rifiuti: nel mondo sono ricchezza, a Roma sono un problema. Ora c’è il caos e non vorrei che qualche c

Chiesti solo 20 ANNI di galera per #Kabobo. Per me deve rimanere dentro TUTTA LA VITA, LAVORANDO per ripagare i costi del suo mantenimento!

Autogrill di Dalmine (BG), cinque persone mi fermano e mi dicono "Salvini, #noivotiamoNO".
L'aria è buona: il popolo contro i poteri forti!

Ballerina moldava che amoreggiava con Schettino annuncia "scottanti rivelazioni". Stia zitta, di danni ne ha già fatti abbastanza! #Salvini

Ora a Genova, a fianco dei 380 Vigili del Fuoco e di tutti gli eroi che da ieri stanno lavorando senza sosta.
🔴 LIV

Ragazzi, neanche durante i DERBY sono così teso...

@lupociuffo (2) non solo gli esponenti più in vista.

Strafottenti anche con la Polizia (che li ha giustamente denunciati), false identità, pluripregiudicati per droga e

Legge #Fornero impedisce ai giovani di entrare nel mercato del #lavoro e crea dramma di #esodati. Aboliamola! #Salvini @CoffeeBreakLa7 #Lega

#Salvini: Domenica a Bologna ci sarà una marea di GENTE PERBENE! #LIBERIAMOCI #dallavostraparte

Buona serata Amici!
Cena salutista: birretta, puntarelle con acciughe, ravanelli, e bruschetta con pomodoro, olio...

Per la prima volta, dopo anni di chiacchiere e porti aperti, sbarchi quasi azzerati ed espulsioni tre volte superio

@GiorgiaMeloni #iovotono

Ieri sera da Porro su Rete 4 ho spiegato il #DecretoSalvini in tutti i dettagli. Aiutatemi a condividere in rete!
🔴

#Salvini: sono a favore di nuove infrastrutture. Voglio un Paese che cresce. #agorarai

21 febbraio (giovedì)
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Tg Com 24 "Faccia a faccia"

Costituzione, legge elettorale, legge Fornero, tasse, immigrazione.
L'Italia è in mano agli umori di Renzi e del PD che litiga... #iovotono

Comizio "volante" a Civitanova Marche!
🔴 LIVE >

Rubano, entrano ed escono di galera, non pagano una lira e poi hanno 600.000 euro sul conto corrente. RUSPA.
#QuintaColonna #Salvini

Se verso le 12 mi collego qui in diretta dai tetti del @Viminale trovo qualcuno? Ho un po’ di cose da dirvi! 😊

#Salvini: Se la Lega avesse il ministero della Difesa INVESTIREBBE di più per il nostro Esercito, la Marina e l'Avi

Festival di #sanremo2017, non so a voi ma a me #Crozza non fa più ridere... Milionari che fanno la morale #tristezza

#Salvini: Io parto dal centrodestra, abbiamo preso i voti come centrodestra e parto da questa coalizione. Poi si of

"Sono straniera e qui sono stata accolta a braccia aperte. In Italia non c’è odio razziale, anche se qualcuno vorre

#Salvini: se davvero coi barconi sono arrivati terroristi, #Renzi e #Alfano hanno sulla coscienza i nostri figli! #portaaporta

“Salvini carogna, torna nella fogna”. 
Che squallore.
Amici, rispondiamo a questi cretini figli di papà: l’8 dicemb

In diretta dalla Prefettura di Potenza per la firma del Protocollo d’intesa per la prevenzione e il contrasto dei f

Chi più fatica e lavora, più deve poter spendere.
OGNI REGIONE si tenga il 75% delle SUE TASSE per aiutare i SUOI...

#Salvini: Sono strafelice, raccogliere tanti voti di siciliani è un onore e un ONERE. #portaaporta

#Salvini su #alleanze: i #5STELLE cambiano idea ogni 5 minuti. Grillo decidesse che cosa pensare. #ottoemezzo

Centinaia di persone stasera con la #Lega a Torino!
Vuoi vedere che, se teniamo duro, mandiamo a casa la sinistra?!?

Buona domenica a chi resiste!

Consiglio Regione Veneto approva Legge per #Referendum su Indipendenza. Quando Popoli scelgono liberamente è sempre buona notizia! #Salvini

#Salvini: è più importante l'agricoltura, ciò che mangiano i nostri figli, rispetto al Cda Rai di TeleRenzi! #paralleloitalia

#Salvini: penso che gli italiani si siano resi conto che se mi metto in testa una cosa, la porto fino in fondo. #nonstopnews

11 aprile (giovedì)
Ore 18.30 Inaugurazione Sezione L.N. a QUISTELLO (MN) in via IV Novembre 3

LIVE >
Difesa del lavoro, del risparmio, della famiglia e dei confini: dalla sinistra solo

Domani torno alle 22.00 a SPIRANO (BG) presso Parco San Rocco perchè la partita ha distratto dai temi politici :-)

#Salvini: Le partenze sono diminuite perché ci sono più controlli sui territori africani e rapporti più diretti con

#Salvini: Uscirei dall’Euro domani mattina, come suggeriscono 7 premi Nobel. #Dimartedi

#Salvini su fatti di #Genova e #Ancona: Se qualcuno per avidità ha sulla coscienza qualche morto, fosse l'ultima co

#Salvini: O con l'Euro o con una moneta più giusta. Non potranno più esistere alleanze a metà. #Pontida16

#Renzi taglia 100 milioni a #disabili, invece fondi per #immigrati aumentano ogni giorno. Ipocrita! #Salvini #domenicalive @Pomeriggio5live

C'è gente che lucra su fondi per l'immigrazione mentre ai disabili e ai malati italiani restano solo briciole. #Salvini #quintacolonna #Lega

Non ho parole, Amici... La #Boschiscappa a poche ore dal confronto su LA 7. Hanno così paura???

#Salvini: I #5stelle cambiano idea ogni quarto d'ora. Ieri a Strasburgo il PD e i #5stelle hanno introdotto la figu

5 settembre (giovedì)
Ore 9.40 Trasmissione TV in onda su La 7 "Coffee Break"

#Salvini: Da che sono ministro io ne sono sbarcati solo 6mila. #portaaporta

L'#Europa processa #Putin, ma io lo preferisco a tanti euro-buffoni!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Io non faccio le LISTE attraverso il televoto da casa come #gfvip. Guardo il TERRITORIO e chi amministra

13 maggio (lunedì)
Ore 10.00 Incontro con la cittadinanza a CINISELLO BALSAMO (Mi-Martesana) presso il mercato

A Torino uno straniero ha ferito due poliziotti con una sbarra di ferro urlando “Allah Akbar” e, portato in questur

#Salvini: Come Lega stiamo guardando al Futuro, avremmo preferito che fosse stata portata avanti la Flat tax. Non m

#Salvini: Ho FRETTA di andare a votare, lo dissi:"con qualsiasi L.Elettorale". Con questa Legge ci può essere una m

Dirette televisive, radio e giornali in attesa, attesa nei bar, gente con il fiato sospeso...
Tutto per la...

In diretta da La Spezia, dai che #sicambia anche qui!
#25giugno #stopinvasione LIVE >

14 marzo (venerdì)
Ore 9.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Mattino Cinque"

3 giugno (lunedì)
Ore 21.30 Trasmissione TV in onda su Rete 4 "Quinta Colonna"

#Salvini: La legge Fornero sta bloccando centinaia di migliaia di GIOVANI! #dallavostraparte

Altro che insetti fritti o carne piena di ormoni... 
Viva i prodotti della Sardegna e di tutta Italia 🇮🇹
P.s. Spett

#Salvini: per eleggere Presidenti di Camera e Senato, la Lega ha fatto grandi passi indietro! #StaseraItalia

Ma vi pare normale che, con tutti i problemi che ci sono in Italia, il governo e il PD stiano litigando sulle adozioni gay???
#Salvini

In diretta da Orvieto (Terni) per l'incontro sulla tutela delle nostre Forze dell'Ordine. State con noi!

🔴 LIVE 👉

Ringrazio per la fiducia le amiche e gli amici Sardi. Già da domani saremo al lavoro per la loro Terra stupenda.
Ec

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO #UMBRIA > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

#Salvini: Stiamo portando in Italia persone che rischiano di portarci la GUERRA in casa. Su alcune navi presenti ARMI E DROGA. #inmezzora

Destra e sinistra? Roba vecchia. Oggi differenza è tra i POCHI potenti e i MOLTI a cui han rubato lavoro e futuro.

#Lega, dalle parole ai fatti! Leggete e condividete!

#Renzi, ridendo: "Politica batte populismo 4 a 0".
Cosa si può rispondere a un fenomeno simile??? 
#Salvini

25 aprile (venerdì)
Ore 22.40 Trasmissione TV in onda su La 7 "Bersaglio mobile"

Stasera a cena con Bobo Maroni, capitan Franco Baresi e the voice Carletto Pellegatti: idoli!!!

#Salvini: Vorrei solo una riforma della giustizia con il processo civile più rapido! #Inmezzora

Bagno di folla con la Lega a Milano.
In strada, in mezzo alla gente!

#Salvini: sabato 18, dalle 15, saremo in piazza Duomo a Milano, con l’Europa che verrà! #civediamoamilano 🇮🇹 
📺 #mezzorainpiu

#Volkswagen falsificava dati su emissioni.
BECCATI, "correttezza" tedesca...
Governo e Unione Sovietica Europea controllino auto in Italia!

Zancan-Stacchio (Veneto) battono Speranza (PD) 4-0.
Gli applausi a #serviziopubblico son sempre una bella soddisfazione! #chiudolaporta

#Salvini: il mio avversario è un PD che ha svenduto TUTTO, ha svenduto le aziende italiane. #nonstopnews @rtl1025

A due giorni dall’anniversario della strage di via D’Amelio, in cui vennero assassinati Paolo Borsellino e gli agen

#Salvini: Negli ultimi anni la precarizzazione a norma di legge NON HA FUNZIONATO. Serve ridurre le tasse a chi CRE

Oscar Giannino a Repubblica dice che "Ambrosoli è meglio di Maroni". Come si fa presto a cambiare idea...

“Salvini maiale”, “Salvini ebola”, “Salvini affogati merdone”. A Modena qualche idiota si diverte a imbrattare i mu

11 gennaio (venerdì) Ore 9.50 Trasmissione Tv in onda su Canale 5 "Mattino Cinque"

#PISAPIA ha detto : "#SALVINI purtroppo coccola chi forse voleva sangue e distruggere nostra città, come accaduto altrove". Ridicolo! #Lega

Vi ripropongo la mia partecipazione di ieri sera del Maurizio Costanzo Show, sempre un palcoscenico emozionante, co

Numeri, conti, spread, debito... Ma a subire gli effetti della legge Fornero ci sono MILIONI di italiane e italiani

Come si innervosisce la Sinistra per una maglietta...
Sabato 28 febbraio tutti a Roma, #renziacasa! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

A #Rom che investì di proposito vigile 9 anni di pena, a Corona 13 anni. Che senso ha? #Salvini #Lega #virusrai2 @VirusRai2 @matteosalvinimi

Al #ForumEuroasiatico di Verona ho sottolineato che nel 2018 non servono sanzioni, carri armati e militari ai confi

Con gli amici di @1giornodapecora registrando la trasmissione che andrà in onda domani alle 13:30 (codec permettendo)

#Salvini: Perché è importante votare? L’Europa entra in casa di tutti, 3/4 delle leggi approvate in Italia arrivano

#SALVINI > VIDEO: Emilia-Romagna ha speso 1,5 MLN per integrazione rom. Spendere quei soldi per ALLUVIONATI! #matrix

Contro la mafia, sempre, con ogni mezzo e senza paura. Avanti così!
Complimenti alle nostre Forze dell’Ordine.

#Salvini: @marcotravaglio se ti ritrovi uno sconosciuto in casa che mette in pericolo i tuoi figli ed hai un'arma,

Due italiani su tre dicono che non vado processato per la Diciotti? Non diciamolo a PD e sinistri vari. 😊

Oggi Giornata Mondiale del DONO DEL SANGUE. GRAZIE al grande cuore dei Donatori, che con un piccolo gesto salvano migliaia di vite! #Salvini

LETTA in Canada: " In Italia il PEGGIO è passato".
Ma in che Paese vive questo signore???
Per voi il peggio è davvero passato?

Per Librandi, amico di Renzi, ruspa e poi barcone! #DallaVostraParte #Salvini

#Salvini: Se gli italiani scelgono la Lega e Matteo Salvini, a Palazzo Chigi ci andrò io. #Dallavostraparte

Se voi ci siete, io ci sono!

Possono darmi anche l'ergastolo!
P.s. Grazie al popolo di #SalviniNonMollare, ma quanti siete???

Spot #LEGA per la TV, TRE minuti con le VOSTRE VOCI. Mi date una mano a farlo girare? La LEGA SIAMO NOI!

#Salvini: Burocrazia prima tassa occulta. Aboliremo studi di settore, redditometri, spesometri... #portaaporta

#Salvini: Lo Stato è meglio della mafia. #agorarai

Domani mattina alle 10 sarò alla foiba di Basovizza per il Giorno del ricordo, alla faccia della Boldrini...

Dopo Friuli Venezia Giulia e Veneto, domani il #PRIMAGLIITALIANI Tour prosegue in Emilia-Romagna. Ultima tappa dell

Segnate in agenda! Vi invito SABATO 18 MAGGIO alle 16.30 a MILANO, per una giornata di sorrisi, di speranza e di Fu

Anche qui a Cascia, terra di Santa Rita nella splendida Umbria, c’è tanta voglia di Lega, di onestà, di concretezza

Da Commissione Europea multa di 1,4 mld a Italia per sforamento (falso!) di quote latte. Vaffanzum agli euroburocrati, #Lega non si arrende!

Via i veti, e si parte!
#andiamoagovernare

#Salvini: Siamo partiti dai "piccoli" (piccoli imprenditori, artigiani, professionisti, partite iva) per abbassare

Poliziotto ad Augusta: “I #Clandestini spariscono, altro che controlli sanitari, prevenzione o quarantena!”. #Salvini

#Salvini: posto di Renzi? Più mezzi a Forze Ordine, imitare Svezia, non ospitare nigeriani e altri che non scappan da guerra. #virusrai2

Altro NO dell'India alle richieste italiane per i #MARÒ.
Il governo #Renzi dice "ci faremo valere". 
Penosi e ridicoli.
#Salvini

Ragazzi, ve lo posso chiedere per una volta un favore???
Dai, mettete per questi 3 giorni come FOTO sul vostro...

#Milano, città di #Expo, accanto a Stazione Centrale.
Ecco la "generosità" di #Renzi e #Pisapia. Commenti? #Salvini

Verso le 21.30 accendete su @La7tv, credo vi piacerà! 😉 Buona serata amici. #dimartedì

Positivi apprezzamenti dalla Marina libica per aver chiuso i porti italiani alle Ong. Con spirito di collaborazione

Ecco le mie TAPPE LOMBARDE da oggi ai prossimi giorni: Trescore Cremasco, Cisliano, Gazzaniga, Villa d'Ogna,...

#Salvini: PRIMA VENGONO GLI ITALIANI E IO NON MI RASSEGNO! #PortaaPorta

"Non ti do niente. Sei DONNA. Nel mio Paese donne sono SCHIAVE". Così tunisino risponde a controllore donna. VIDEO>

Leggi e confini vanno rispettati. Se qualcuno pensa di fregarsene senza conseguenze ha sbagliato di grosso e ha sba

Con noi al governo l'Italia rialzerà la testa in Europa, da Macron e Merkel non abbiamo lezioni da prendere, e i no

Splendida accoglienza a Castelrotto/Kastelruth! 
Sono qua per UNIRE due comunità, quella italiana e quella tedesca,

"Controllore RAZZISTA e povero immigrato..."
Una parente della Boldrini???
)

#Salvini: in Prefettura a Roma, in Italia ci sono graduatorie OGGETTIVE per gli sgomberi. Anche stabile di Casapoun

Vabbè, pareggio giusto. E comunque #votiamono

#Salvini: non si tocchi però la sanità lombarda, che serve migliaia di cittadini che vengono qui a curarsi da tutta Italia #domenicalive

Amici, domani sarò nella splendida Sicilia, dove visiterò l'azienda "Geotrans Srl", bene confiscato alla criminalit

#Salvini: Chi vota Lega sa che il candidato PREMIER è Matteo #Salvini. #DiMartedi

Cinquanta arresti tra Palermo e Catania e beni sequestrati per un milione di euro: Polizia e Carabinieri hanno colp

Al mercato e sullo scaffale, cercate il Tricolore! 🇮🇹

Sempre dalla parte di chi ci difende!
#FestaArma2018

Pazzesco gol da centrocampo di #Florenzi per la @OfficialASRoma, capolavoro! #RomaBarcellona  #RomaFCB

Domani mattina alle 11 vado personalmente con la RUSPA per abbattare un'altra villa confiscata ai Casamonica. In It

Grazie per i consigli, la gola va meglio.
Fra 100 giorni la Lombardia avrà il suo nuovo Presidente.
Cosa state...

Nuove consapevolezze maturano nel
Pd... Unica certezza: non andare d’accordo su nulla! 😊
P.s. Qualcuno sa come sta

Notte serena, sono l'unico che guarda Quarto Grado?
A domani mattina alle 8 in diretta su LA7, parlerò di...

Grazie amici, INSIEME si può tutto!
#haragionesalvini #virusrai2

ULTIMI GIORNI (fino a 3 giugno) PER FIRMARE IN MUNICIPIO 6 #REFERENDUM #Lega! Se non hai già fatto VAI OGGI! #Salvini

Rischio 30 anni di galera per avere difeso il diritto alla sicurezza degli Italiani? Sorrido, lavoro ancora di più

Se tutte le Regioni rispettassero costi di sanità del #Veneto risparmieremmo 20 miliardi di €! #Salvini #Lega #piazzapulita @matteosalvinimi

Miliardi di Fondi Europei non spesi, nelle regioni del Sud. Chi non è capace di aiutare i suoi Cittadini, cambi mestiere. #Salvini #Lega

Oggi, verso le 18.15, sarò LIVE da Torino con "La Stampa", entrate in questo articolo, in fondo potete aggiungere l

Che forza la nostra Comunità, amici! Siamo addirittura diventati primi in Europa, chi l'avrebbe mai detto?
Il regim

#Balotelli di nuovo al #Milan?
No grazie.
C'è bisogno di umiltà, spirito di sacrificio, generosità.
Caro Mario da milanista rimani dove sei.

@CarloCalenda Un augurio e un abbraccio forte!

29 giugno (sabato)
Ore 11.00 Congresso Provinciale di Bergamo a BREMBATE SOPRA (BG) presso Palazzetto dello Sport in via Locatelli

Governo: tra #clandestini potenziali terroristi. Altro che #Lega allarmista! #Renzi riferisca in Parlamento. #Salvini

#Salvini: Abbiamo cominciato un cammino, che prevede anche l’ascolto. Questo pomeriggio sarò nelle Marche, mentre d

5 marzo (martedì)
Ore 10.00 Incontro con la cittadinanza a MILANO presso Mercato Gratosoglio Sud

#Salvini: se gli italiani ci premieranno vorrà dire che in un anno di governo abbiamo fatto bene. Ho dimostrato che

Al lavoro da alcune ore per la nostra Regione Lombardia.
Tante sfide, tanti problemi, poche risorse, tanta voglia....

#Salvini: Conte è cambiato completamente. In quindici giorni ha fatto e detto l’esatto contrario rispetto agli ulti

Migranti, profughi, richiedenti asilo... Se uno entra in casa mia senza permesso è un #CLANDESTINO, punto! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Devono aver paura DI SALVINI gli spacciatori nigeriani che stuprano e fanno a pezzetti le ragazze, non i

#Salvini: il taglio delle pensioni e il taglio dei vitalizi sono un simbolo, un segno di equità sociale, e anche di

@marcellotrapani Certo :-) Puoi scrivermi un messaggio privato qui su twitter

Ora a #agorarai su Rai 3!  E alle 18 con @MLP_officiel e altri amici a #piuliberipiuforti

Begli incontri mattutini ad Aosta: grande Mauro Corona!

Ogni tanto mi chiedo come fa la Giulia a sopportarmi...

Disoccupazione record negativo per Italia. Squinzi: "strisciamo sul fondo". Cgil: "dati gravi". Ma difendono #Euro: valli a capire! #Salvini

Ora Bobo Maroni su Radio Padania!

#Salvini: La settimana scorsa ho visitato il centro di recupero tossicodipendenti fondato da Don Pierino Gelmini e

#Salvini: scappano i giovani, scappano i pensionati, non nascono i bambini, e sbarcano i clandestini! Porte spalanc

File di cinesi, molti - intervistati dalle TV -, non parlano neanche italiano, votano il renziano Sala alle primarie Pd di Milano. Che pena!

Presentata domanda di grazia per Antonio Monella, che uccise un ladro per difendersi ed è in galera!!! #stopinvasione #Salvini

Risveglio in Val D'Aosta, sembra un Presepe! Buona settimana Amici.

La Sinistra di PISAPIA: "Diamo casa agli INVISIBILI".
Ma dare PRIMA una CASA AI MILANESI no???

8 novembre (venerdì)
Ore 6.30 Trasmissione Radio in onda su Radio 24 "24 Mattina"

#SalviniNonMollare addirittura tendenza "mondiale"!
Grazie per il vostro incredibile affetto ed il sostegno, dall'I

100 nuovi agenti di Polizia locale, impianti di videosorveglianza, norma "rottama motorini", programma di sgomberi

#Salvini: non sono anti-italiano, ma anti-sistema. Non le promesse di Renzi, ma chiedo un po' di giustizia. #inmezzora

#Salvini: Cancelliamo le PREFETTURE che non servono a NULLA! #LaGabbia

#Salvini: oggi sono usciti dati sul lavoro, un disastro, eppure sull'immigrazione continuano a mangiare. #NightTabloid

#Salvini: dopo 4 governi sostenuti dal PD, basta! Credo che la Lega abbia le idee giuste per questo Paese. #votosubito #Lintervista

#Salvini: con 400 indagati e arrestati PD ha poco da parlare! Non basta una mela marcia per togliermi ORGOGLIO della Lombardia! #ottoemezzo

Parte di linea rossa di nuovo ferma.
Nessuna comunicazione da ATM, passeggeri imbufaliti.

#stopinvasione #Lega #Salvin

Forza vecchio cuore rossonero! @acmilan #MilanInter

Il bugiardo se ne frega degli italiani e scappa...

No, Karaboue del PD non lo reggo.....
E nella vostra città chi guadagna coi clandestini? #Salvini #QuintaColonna

#Salvini su #tassaunica: Bisogna rendere CONVENIENTE pagare le tasse. #M #Santoro

#MPS nei prossimi 3 anni 8000 LICENZIAMENTI e 550 sportelli bancari da chiudere. Ovviamente silenzio dei media, #licenziamentidemocratici

#Salvini: Io sono felice di non partecipare a questo mercato delle poltrone.
📻 #radioradio @RadioRadioWeb

#Salvini: Renzi è al governo in ITALIA e a BRUXELLES, faccia qualcosa senza pontificare, lui può. #InOnda

Se non ROTTAMIAMO l'EURO e i VINCOLI DEMENZIALI dell'UE i casi #Electrolux saranno centinaia! #BASTAEURO >

Per buonisti, sinistri e giornalisti il problema dell’Italia sono dieci ragazzi di destra che leggono un volantino.

#Salvini: Serracchiani, chieda alla Boschi cosa facesse suo padre con i soldi di Banca Etruria, a chi hanno dato i SOLDI? #Piazzapulita

Certo che se a Sinistra riescono solo a fare polemica sulla lettera di Berlusconi sull'IMU, sono messi male...

🔴Emergenza continua a Lampedusa, altri 80 sbarchi nella notte. Più di 1.000 sbarchi in più rispetto all’anno scorso

#Salvini: congegno Europa fatto per 'fotterci': contro il piccolo,contro identità,contro LAVORO.NO arance Marocco, w arance Sicilia #ballarò

Jobs act? Riforma del lavoro? CAZZATE!
Cancellare legge #Fornero e studi di settore per aprire mondo del lavoro ai giovani! #Salvini #Lega

#Salvini: a Mantova o a Genova vorrei poter parlare. Il 31 maggio la scelta è tra lanciatori di PIETRE e lanciatori di IDEE #ottoemezzo

Genitori, insegnanti, RIBELLIAMOCI a queste follie.
Pace del Futuro si fonda sulla condivisione del nostro Passato.

#Salvini: alla sig.ra Anna dico che i suoi figli dovrebbero essere orgogliosi della loro mamma #quintacolonna

#Salvini: questo è un governo che nasce per non dare la parola agli italiani, per non andare al voto, per paura del

#SALVINI: MILIONI di euro di indagini per pedinare cittadini e poi si scopre un trattore #ottoemezzo #Veneto

Ricerca di Confartigianato di PADOVA.
Il leader politico che ottiene maggiore FIDUCIA di tutti?
Roberto MARONI con il 40% dei consensi!

#Salvini:Sono convinto che immigrazione sia PROGETTO STUDIATO per sostituire popoli europei con nuovi schiavi da pagare 3€#piuliberipiuforti

Buongiorno! Oggi la giornata inizia con Buongiorno Lombardia alle 7 su Telelombardia e continua alle 9 su Rai3 per Agorà. Ci siete?

Altri 1.600 #CLANDESTINI sbarcati in diverse città del Sud. Se la politica non ferma #MareNostrum lo faranno i Cittadini! #Salvini #Lega

#Salvini: è normale che in Germania 200 donne siano state aggredite IN QUANTO DONNE da orde di immigrati nordafricani??? #portaaporta

Umberto Bossi e Roberto Maroni si sono abbracciati, commossi e determinati. Solo un cretino può non capire che questa è la forza della Lega.

#Salvini: è frustrante che Parlamento italiano voti decisioni dell'Europa che portano a spendere i NOSTRI soldi #serviziopubblico

Eccoci la dose quotidiana di BANALITÀ KYENGIANA.
"Bisogna debellare il CANCRO del RAZZISMO e della xenofobia...

#Salvini: la mia nonna mi insegnava “Male non fare, paura non avere”. Sono felice di essere qua!
📺 #nonèladurso

A Parigi centinaia di immigrati irregolari hanno occupato il Pantheon, luogo dedicato alle persone che hanno fatto

#DEGRAAF: Vogliamo un Europa della LIBERTA' e della PROSPERITA'. Il Progetto dell'attuale UE è fallito. #piuliberipiuforti

#CesareBattisti ripreso poco prima della cattura. Grazie @poliziadistato 🇮🇹

AGENDA > #Salvini >5 maggio (martedì) Ore 12.00 collegamento con "L'aria che tira" su La 7. Ore 22.00 in onda su Rai 3 "Ballarò"

Buon pomeriggio Amici, tra poco, alle 15, sono in diretta su Rai Tre con Lucia Annunziata. Mi fate compagnia?

#Salvini: avessi detto la settimana scorsa di controllare le moschee, sarei stato considerato fascista, razzista, islamofobo. #ballarò

Complimenti alle Forze dell’Ordine e tutta la mia solidarietà all’agente ferito. Quanto successo conferma l’importa

Lavorare tanto e parlare poco. Futuro, progetti, tenacia, risultati. Secondo me ce la facciamo. Che ne dite?

Risse tra bande di risorse a Trento. Residenti: "Ovunque vomito, schizzi di sangue e degrado". BARCONE! VIDEO>

Cosa glie ne frega ai lavoratori #Electrolux di legge elettorale? Fate ALLA SVELTA! Per noi si può andare a votare già DOMANI #ottoemezzo

#Salvini: le arance del Marocco e il riso della Birmania Renzi li dia da mangiare ai suoi figli! #pontida16

Anche oggi (stavolta a Mortegliano, provincia di Udine) lo scemo non manca. 
Tanti nemici allungano la vita😊

Oggi con i candidati della Lega da tutta Italia, per il nostro solenne impegno: #primagliitaliani!#4marzovotolega

#Salvini: via i PREFETTI che non servono a nulla! Più potere ai Sindaci!
#legittimadifesasempre #Verona25Aprile

I giovani della Lega contro il terrore: #iononhopaura ma... REAGIAMO! SVEGLIA prima che sia troppo tardi!

#Mgp

Fra meno di un'ora potrebbero arrivare i primi risultati delle ELEZIONI PIÚ IMPORTANTI degli ultimi mesi, quelle...

Albergatori bresciani che ospitano immigrati (a spese nostre) si lamentano perché il governo non li paga.
BENE!
Chi è causa del suo mal...

La nostra terra, i nostri ulivi, il nostro olio.
Difendere i prodotti e il lavoro italiani, sarà il mio primo impeg

Ma in Australia sono cattivi e razzisti, o più intelligenti dei nostri governanti??? #Salvini #DallaVostraParte

#Salvini: parlare di famiglia suscita polemiche. Io non voglio togliere nulla a nessuno. Ritengo solo che utero in

Pessimo segnale, gli Italiani se lo ricorderanno quando si presenterà il conto delle urne.

Vi propongo questo bel coretto che mi hanno dedicato in Sardegna la settimana scorsa!
Loro sicuramente sabato pross

Stasera alle 23.10 in onda su Rai 1 "Porta a Porta"

Monselice ospita da mesi 70 #immigrati, che dormono e mangiano a sbafo.
11-12 aprile, tutti in piazza: #CHIEDOASILO

Buongiorno Amici. Ora in diretta su Rai Radio 1 a @radioanchio!
#radioanchio
).

Buongiorno Amici. Splendide piazze ieri a Novara e Domodossola! E tra poco, se volete, sarò ad #agorarai su Rai Tre.

A disabile italiano 250 € al mese: a chi sbarca, per , vitto e alloggio per oltre 1.000 € al mese. VERGOGNA! #Salvini

"In Italia bisogna accogliere tutti quelli che arrivano" dicono.
Come no... Così fra poco i RIFUGIATI qua saranno gli italiani.. #Ballaro

Domani sera su La7 alle ore 20.30 avrò la fortuna di confrontarmi con la signora Borletti Buitoni, quella...

Primi ascoltatori già in fila per la Donazione di Sangue organizzata da Radio Padania Libera e Avis Milano, avete...

Tra poco sono in diretta a #Quintacolonna su Rete 4 con Paolo Del Debbio, iPad acceso! Chi c'è???

Oggi pomeriggio sarò al Ministero a oltranza per trovare una soluzione con tutte le parti interessate: pastori, imp

Ora a #Verona all’Automotive Dealer Day, evento europeo di riferimento per gli operatori del settore automotive.

Donare il sangue è un gesto gratuito, che salva una vita e fa bene a chi dona. E tu cosa aspetti??? #Avis @avis

La Capo Segreteria di #Marino scrive su fb rivolta a me "Ma a questo SCHIFOSO non lo arresta nessuno?".
Che triste persona... #Salvini #Lega

#Salvini: campagna #bastaeuro è poco credibile se fino a ieri eri nel PPE insieme alla Merkel, tipo Fratelli d'Italia #bersagliomobile

"Nella Svezia accecata dalla paura di venire considerata razzista non si può impedire a un immigrato di discriminar

23 aprile (mercoledì)
Ore 10.15 Incontro con la cittadinanza a MILANO presso gazebo al mercato di via Vespri Siciliani angolo via Tolstoi

Non bastano 2 MINUTI per dire a tutti voi GRAZIE!

13 marzo (giovedì)
Ore 18.30 Inuagurazione sede LN a GHEDI (BS) in via Repubblica 74

In conferenza stampa con #Zaia e #Maroni: "Tagli di #Renzi a Regioni virtuose mettono a rischio ospedali, trasporti, scuole". #Salvini #Lega

#Salvini: l’azione delle Ong? È un preciso disegno per attaccare l’unico governo europeo fuori dagli schemi.  
📺

La scritta "SALVINI MUORI" è comparsa sul muro della sede della Lega a Reana del Rojale (Udine).
I soliti "democrat

16 dicembre (lunedì)
Ore 23.50 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Porta a Porta"

PAZZESCO!!!
Questi buonisti di sinistra facevano la morale anti-razzista ai sindaci leghisti e poi... #Unar >

#Salvini: C'è una parte di ISLAM che vuole colonizzare il MONDO, vuole imporre con la forza la sua LEGGE illiberale e il suo DIO! #virusrai2

Intervista su “Libero” oggi in edicola, l’Italia rialza la testa!
@Libero_official

Non piú moralmente accettabile che chi ha iincarico per nome e per conto della Lega non sostenga economicamente Movimento #CongressoLega14

Arrestato autista #AudiGialla, fece sanguinose rapine, con morti, nel Nordest.
È in carcere in Grecia,non lo manteniamo noi.
È un immigrato.

Buona focaccia Amici, vi voglio beneeeee!

Non riesco a non pensarci: ma come può un "padre" uccidere a coltellate i due bimbi che ha messo al mondo? #Salvini @matteosalvinimi

L'anti-Renzi? È #Renzi stesso: tante promesse, pochi fatti. Si smonterà, non manca molto. #Salvini #Lega

Grazie ragazzi per tutto quello che fate. Lega sempre dalla parte della nostra Polizia!

22 dicembre (sabato)
Ore 16.00 Inaugurazione Sezione L.N. a COGLIATE (MB) in via Minoretti 22

#Incendio a #Genova, ora al @Viminale al Centro operativo dei Vigili del Fuoco. La situazione è fortunatamente sott

Grasso, Pres. Senato: "stabilire un nesso fra sicurezza dei cittadini e arrivo di profughi è un errore inaccettabile".
Parole COMPLICI.

Studenti o nazisti rossi? sicuramente idioti a cui farebbe bene l’educazione civica obbligatoria a scuola (e, forse

Qui aereporto di Ciampino (Roma), tra poco seguite con me in diretta l’arrivo, dopo anni di latitanza, dell’assassi

#Salvini: mai sentito un premier che chiama "bestie" milioni di cittadini. VERGOGNA. Gli italiani sono molto meglio di lui. #Quintacolonna

Mia intervista di oggi ad Affaritaliani.it: se avete due minuti, leggete. Aspetto i vostri commenti!

#OLTRELEURO
Amici, vi invito a commentare, e a scaricare gratuitamente il manuale da:

Per la sinistra, difendere il concetto di MAMMA e PAPÀ significa essere “trogloditi”. Allora sono orgoglioso di ess

#Salvini: Secondo me chi è qua da più tempo ha maturato più diritti. #Dallavostraparte

#Salvini: Un governo che fa cassa sui DISABILI è un governo LADRO! #DiMartedi

Non contenti di averci fatto invadere per anni, ora qual è la priorità del Pd? Abrogare il #DecretoSalvini, oggi le

#cepostaperte #cepostaperilcapitano #Salvini

Svegliaaaaaaa, buon Venerdì a tucc!
Fino alle 9.30 sono a Telelombardia, 02 320046240 per chi ha voglia di...

#Salvini: Stiamo mantenendo migliaia di clandestini con vitto e alloggio, cosa dobbiamo fare di più? #DomenicaLive

AGENDA > #Salvini > domenica 26 ottobre ore 21.10 in onda su La 7 "La gabbia"

Tra poco, alle 20.30, sarò ospite di Paolo Del Debbio a #QuintaColonna su Rete 4, in studio a Roma. Chi c'è???

#Salvini: Il governo si è DIMENTICATO di 80mila insegnanti, 80mila esseri umani #PortaaPorta

#Salvini: 15% riguarda autonomi, Partite Iva, artigiani. #DiMartedi

Una preghiera per le vittime dell'incidente ferroviario in Puglia.
E se qualcuno ha sbagliato, paghi.

In Sicilia si tengono in casa loro il 99% DELLE TASSE pagate in quella Regione.
Se le usano male, mi spiace per...

#Salvini: Con l'#EMA abbiamo perso non solo un'opportunità politica ma anche migliaia di posti di lavoro per i nost

#Salvini: Preferisco avere un pensionato che deve dimostrare la sua innocenza piuttosto che un delinquente a piede libero! #OpenSpace

Matera, chiusura alla grande della campagna della Lega! Si vince anche qui😊

In battaglia!
Conferenza stampa LIVE >

@annina_marelli Mi informerò.

#Salvini: Andate su Google a cercare le notizie sui falsi poveri dei campi rom di Roma con conti postali da capogiro!! #quintacolonna

Bergamo, un uomo ha accoltellato la moglie. Evviva l'integrazione, le moschee luoghi di pace e l'Islam "moderato".

#Salvini: La politica che rischia di mandare in prescrizione il PROCESSO sulla STRAGE DI VIAREGGIO, ha le sue colpe! #ArenaGiletti

Alle 21.10 sarò in diretta a @PiazzapulitaLA7 su @La7tv!!
Chi c'è??
#Salvini #Piazzapulita

VERGOGNOSO.
Con 3 mln di poveri e 3 mln di disoccupati, PD vuole REGALARE cittadinanza agli immigrati!
#noiussoli

MOSCHEE vanno controllate una per una, e quelle finanziate da regimi islamici fanatici vanno chiuse subito! #Salvini

È NORMALE avere un sindaco che invece di occuparsi dei problemi dei cittadini pensa ad insultarmi? >

70 clandestini stanno bloccando le strade di Cagliari.
Rifiutano di farsi identificare e vogliono andarsene da Sardegna.
Li accontenterei.

Ho ascoltato il discorso di Silvio BERLUSCONI a Roma.
Niente da dire, in piazza c'era tanta gente...
L'avete...

A Milano ROM ha investito, con l'auto usata per rubare, un Carabiniere.
Arrestato, condannato e... già RILASCIATO!!!

#Renzi promette soldi a Comuni che ospiteranno CLANDESTINI. Nulla a ESODATI, terremotati, disabili, soldi a chi sbarca: è RAZZISMO! #Salvini

Disoccupazione, terrorismo, povertà, immigrazione...
Ma l'Europa di cosa discute ora?
Di mettere un bavaglio a Face

Onore a Giovanni e Francesca, giovani medici di talento, che, dopo esperienza all'estero, hanno deciso di costruire

C'è un bimbo in una culla che sta lottando e che ha respirato senza macchine per undici ore. Per lui e i suoi genit

#Salvini: nel 2019 con la pace fiscale e la rottamazione delle cartelle Equitalia ridaremo dignità a tante persone

Che spettacolo il Palio! Complimenti alla contrada del Drago!

Dopo la pioggia, torna sempre il sereno! Bellissimo arcobaleno fra Vicenza e Padova. Dedicato a Voi! @matteosalvinimi

#Salvini: accordo con il M5s? Smentisco. 5stelle su immigrazione votano con il PD e anche sulle tasse non ci siamo. #portaaporta

In diretta da Potenza in Basilicata dove si voterà domenica 24 marzo, mi seguite?

🔴 LIVE 👉

Cuneo, straniero STUPRA una donna di 50 anni. Le femministe di sinistra dove sono? Renzi si dia una mossa! Castrazione chimica e pene certe!

Un terzo dei DETENUTI in Italia sono IMMIGRATI con punte di oltre il 50%. Rimandiamo al LORO PAESE quelli che si possono espellere! #Salvini

#Salvini: o ci rassegniamo ad una crescita dello 0,3% oppure torniamo il Paese del boom degli anni 50.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

Tifosi turchi con petardi e bombe carta in giro per Roma.
Alfano, prefetto e capo della Polizia dormono?
Dimettetevi, incapaci.

#Renzi e #Alfano aiutano invasione. #Lega presenta esposto per FAVOREGGIAMENTO di immigrazione clandestina: i confini vanno difesi! #Salvini

#Salvini: Qualcuno grazie a questa invasione ci guadagna: albergatori falliti, imprenditori senza scrupoli, cooperative... #NightTabloid

Il cattocomunista #Mattarella, ministro già con De Mita e Andreotti... il nuovo che avanza! Altro che Renzi rottamatore... #portaaporta

Ragazzi, abbandono la trasmissione di Santoro e vado a farmi un bicchierino per i miei 39 anni. Ciauuu

#Salvini: conto che a Bologna si vada al ballottaggio. MEROLA pessimo amministratore. #rainews

Buon venerdì, Amici. Meno DUE! Alle 8.00 sarò in diretta su @RaiTre ad @agorarai. Chi c'è?? #agorarai #25giugno

In diretta dalla festa della Lega di Albino (Bergamo). State con noi!
🔴 LIVE:

Una risata li seppellirà!😁

Vi vogliamo bene Amici!😊

Italia sotto attacco, ma ce la faremo!
#insiemesultetto
🔴📲LIVE >

#Salvini: la Lega per la prima volta si presenta in tutta Italia, obiettivo prendere un voto piú degli altri nel ce

Amici Molisani, domani torno da Voi!
Vi aspetto alle 19.30 a Venafro, per inaugurare una nuova sede della Lega e, v

#Salvini: Mi tengo la piazza, gli lascio la poltrona. Noi facciamo proposte e costruiamo. Saremo in mezzo ai cittad

Se avete 2 minuti ascoltate le parole dei residenti di San Lorenzo, il quartiere dove hanno ucciso #Desirée.
Chiedo

#Salvini: la Lega non ha mai avuto così tanti voti. Potrei starmene comodo all'opposizione, ma io voglio cambiare le cose. #piazzapulita

CI SIAMO ROTTI LE PALLE! SUD:1.000 km autostrade GRATIS. NORD: aumento pedaggi 10%! #iononpago

5 applausi in 10 minuti dal pubblico di #Ballarò.
Soddisfazione!
Avanti così, le Buone Idee non hanno colore.

Ai rosiconi diciamo: finché ce la lasciano LIBERA, la rete la useremo il più possibile.
Iscriviti subito su: ✅

#Salvini: Io sarei brutto e carrivo perché combatto l'immigrazione e questi creano ponti d'oro a gente di un certo tipo #inOndaLa7

Parlamentare PD consiglia a signora di 90 anni con pensione da 650 euro di andare in banca a IPOTECARE LA CASA!!!

#Salvini su legittima difesa: Lo Stato non persegua chi si deve difendere. La legittima difresa è sempre legittima

Visto il caos a roma, mi pare che Bersani si sia messo nell'angolo da solo. Secondo voi recupereranno Matteo Renzi?

Qualcuno ha un'aspirina per il povero Ambrosoli?

Possono usare tutte le bandiere rosse, gli insulti, i balli e l’arroganza che vogliono: la linea non cambia, io non mollo.
#stopinvasione

Ho amici svegli vero? Anche alle 7 della mattina??
Io fino alle 9.30 sono in diretta su Telelombardia, chi mi telefona allo 02 320046240?

#Salvini: non possiamo SACRIFICARCI nel nome di una MONETA, fuori dall'Euro riparte la SPERANZA! #bersagliomobile

#Salvini: La Raggi se andasse a casa domani farebbe un favore a sé stessa e ai romani. Cominceremo la raccolta firm

Quello che i TG non vi faranno vedere!!!
Gli agricoltori coprono di FISCHI Renzi. #IoVotoNO 

Grandi! È questo lo sport che ci piace, non i calciatori milionari!
#EuroSwim2017 #nuoto #azzurri

VIDEO > #25giugno siete pronti a licenziare Renzi???

“Perché non uccidere Salvini?”
Un “prete” che auspica il mio assassinio credo abbia bisogno di molte preghiere e fo

Notizie sempre più positive, da tanti Comuni!
Dai, dai, dai. #andiamoagovernare #ballottaggi2017 #ballottaggi

#Salvini: AZZERAMENTO della L.Fornero. Negli ultimi anni il debito pubblico non è diminuito, ma AUMENTATO. Se la ge

Ma chi ci stiamo prendendo in casa??? Vi aspetto TUTTI sabato 12 novembre in piazza Santa Croce a FIRENZE, #iovotono

Notte serena Amici!
“Non c’è notte tanto lunga da non permettere al sole di risorgere il giorno dopo”. Jim Morrison

Quando con 1.000 lire compravi cinque ghiaccioli!
Ve lo ricordate?

Mi domandavo: che fine hanno fatto i DUE LIOCORNI?

Oggi abbiamo addirittura due vincitori, giovanissimi! Complimenti a Lorenzo da Mango (Cuneo) e Federico da Paduli (

#Salvini: I 600mila sbarcati CHI LI HA VACCINATI?? #Pontida17

Dacci oggi il nostro CATTOCOMUNISTA quotidiano...
Dalla Rottamazione renziana, alla Restaurazione andreottiana.
#Mattarella #Quirinale2015

#Renzi, #Grillo, #Berlusconi, tutti a litigare sulla Legge Elettorale. A me non pare una priorità! A voi? #Salvini @matteosalvinimi #Lega

Il grillino che parla di "trattare" coi terroristi... Mah...
#Salvini #Lega #Piazzapulita @PiazzapulitaLA7 @matteosalvinimi

Io non sono stato, non sono e non sarò mai complice dei trafficanti di esseri umani, che con i loro guadagni invest

#Salvini: A #Riace è stato arrestato il sindaco. È surreale che un Paese abbia bisogno dei migranti per ripopolarsi

23.30 in diretta su Rai Tre. Chi c'è davanti alla tele? #lineanotte

Mia intervista all'@HuffingtonPost: tanti i temi dell'autunno, tanto l'impegno che cercherò di dedicare. #Salvini

22 aprile (lunedì)
Ore 22.30 Trasmissione TV "Reputescion, quanto vali sul web" in onda su La 3 canale 134 digitale terrestre e Sky...

Buon lunedì amici, grazie per gli auguri di #SanMatteo!
Dalle 8 sarò ospite di RTL 102.5!
Preparate le domande da casa, macchina...
@rtl1025

Il mio intervento di poco fa a Pomeriggio 5. Come sono andato???

🔴 LIVE 👉

Fuochi artificiali fatti bene mi piacciono, ma non sopporto chi fa solo casino e mette a rischio l'incolumità di persone e animali. #Salvini

#Salvini: È finalmente in Commissione al Senato la Proposta di Legge per mettere telecamere in asili e case di ripo

Spettacolare serata con la Lega a Conselve (PD), tantissima gente. E almeno stasera, di clandestini neanche l'ombra!

Dal governo guerra alle Partite Iva, pazzesco!
Li fermeremo.

#Salvini: orgoglioso di accordo con @MLP_officiel, austriaci, tedeschi, russi e tanti altri alleati! #pontida16

Se avete voglia alle 8.30 vi auguro  buon lunedí e buona settimana in diretta a @rtl1025 #nonstopnews! 😊

#Salvini: Chi è nostalgico degli inciuci di PALAZZO, del NAZARENO, NON sarà MAI NOSTRO ALLEATO #iovotono

Io DIFENDO il lavoro dei nostri agricoltori e pescatori, messi in difficoltà da accordi e normative europee che dan

#Salvini: Che trasmissione è? Invece di parlare dei problemi veri del Paese stiamo commentando un funerale #inOndaLa7

#Salvini su #Ecotasse #Panda: sono contrario ad ogni ipotesi di nuova tassa che vada a colpire beni già "ipertassat

26 ottobre (venerdì)
Ore 21.00 Festa L.N. a LAINATE (MI) in via Mengato

Questi sono gli effetti di un'immigrazione incontrollata (e, purtroppo, pianificata)!

Qualche minuto con voi, INSIEME possiamo vincere! LIVE >

Buongiorno Amici. Ora in diretta a @RadioCusano ). #votosubito

#Salvini: carta stampata, radio e televisioni: la disinformazione a reti unificate non mi fa paura. #ottoemezzo

2 dicembre (lunedì)
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Iceberg" (REGISTRATA)

Banda di spacciatori, tutti RICHIEDENTI ASILO: a Pordenone vendevano cocaina ed eroina ai ragazzini. Schifosi.
Alme

Buongiorno Amici, ecco una buona notizia a cui tengo molto.
Sono stati approvati tutti i 15 progetti dell’operazion

4 arresti, 20 denunce, 9 sanzioni: ecco il bilancio dopo un maxi-controllo dei @_Carabinieri_ alla Stazione Termini

Quasi 1.000 nuovi Vigili del Fuoco pronti per la loro missione: benvenuti ragazze e ragazzi!
"Concorso 814" esaurit

Domani alle 11 incontrerò i cittadini che abitano in via Vincenzo da Seregno. Basta con le periferie dimenticate!

AGENDA > #Salvini > giovedì 30 ottobre ore 8.30 in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini su #Sophia: ditemi se è normale che una missione INTERNAZIONALE abbia un unico Paese di riferimento per gl

PUBBLICA AMMINISTRAZIONE? 
In LAZIO 2.303 euro per ab, in #VENETO 1.397 euro!
SAB e DOM >

#Rom abbiano stessi diritti e doveri di tutti gli altri: paghino le tasse e lavorino come ogni italiano. #Salvini #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Monte Paschi Siena perde il 20% in Borsa.
Chi governa Siena, la Toscana e il Monte, da sempre?
#Renzi e #PD, fuori i soldi! #Salvini #Lega

#Salvini: Chi non ha votato fra cinque anni si ricordi dell'occasione che ha perso! Mi dispiace aver perso Milano. #TG3

MENO 3! Questa domenica in Sardegna tocca a te!
#domenicavotoLega

Sciagura Prodi, padre dell'Euro e tifoso dell'UE,  ha ancora la faccia tosta di parlare: "@POTUS e @MLP_officiel so

Corteo in arrivo verso piazza Duomo, spettacolo! #Primagliitaliani

#Salvini: faccio il ministro da 8 mesi: sono diminuiti i reati, sbarchi azzerati, morti in mare diminuiti, assumiam

#Salvini: #noiussoli, Italia in UE è Paese che concede più cittadinanze, non serve regalarne altre. #Portaaporta

Tra poco ospite da Del Debbio, su Rete 4. C'è qualcuno davanti alla tele? #dallavostraparte

#Salvini: Sui rifiuti hanno detto “Niente termovalorizzatori”. In tutti i Paesi del mondo i rifiuti sono una ricche

#Salvini: in vista del Natale, per accogliere dobbiamo essere forti e convinti delle nostre tradizioni e della nostra cultura. #mattino5

Eh no, il vetro me lo lavo da solo cazzo!

Canada: 107.000 posti di lavoro disponibili, può trasferirvisi solo chi "serve" per uno di quei posti.
Così fa un Paese civile! #Salvini

11 settembre 2001 - 11 settembre 2014. Le parole di Oriana Fallaci suonano oggi più attuali che mai! #Salvini #Lega

Due "educatrici" condannate (3 anni e 2 anni) per maltrattamenti ai bimbi in asilo.
Con chi fa male a un bimbo, io sarei molto più severo!

#Salvini: Quello della #Tav penso che sia il progetto più rivisto e più controllato. 
Sarebbe un peccato lasciarla

STASERA ALLE 23 ci troviamo a MILANO in Piazza Città di Lombardia (nuovo Palazzo della Regione, per il vostro...

VIDEO >

Qualcuno mi vuole addirittura SCOMUNICARE come cattolico indegno??? Siamo alle comiche. 
Meno partenze, meno sbarch

Ascolto volentieri tutte le critiche ma rassicuro: il mio Decreto, oggi legge, difende i VERI profughi.
Ma in Itali

#Salvini: Genocidio armeni, un secolo fa sterminavano un milione e mezzo di uomini e donne. Non vorrei accadesse lo

Tenerissimo leoncino! ❤️


Secondo voi chi ha sulla coscienza gli ultimi 3 SUICIDI di Civitanova Marche, suicidi per colpa della crisi?

Adesivi e manifesti con minacce? Noi rispondiamo con la rivoluzione del sorriso!

#SalviniNapoli: Criminale è chi vuole lasciare l'Italia SERVA DI BRUXELLES, delle BANCHE E della MERKEL.

@asselo78 grazie, Pietro! La battaglia contro l'Euro ci unisce tutti, libertà per tutti, dalle Alpi a Lampedusa!

❌Pazzesco!!!
Dopo la Francia che ci riporta clandestini di nascosto, ora #Malta regala ai barchini benzina e bussol

#Salvini su #rdc: faremo l’impossibile per fermare i furbi. Cerchi di fregarci? Ti arriva la Finanza.
📺 #poverapatria @PoveraPatriaRai

#Salvini: via la L. Fornero, via gli studi di settore, flat-tax al 15%, stop immigrazione. Punti chiari per allenza governo. #piazzapulita

#Renzi promette meno #tasse ma cancella (retroattivamente!) il taglio del 10% dell'Irap deciso a maggio. Solita fregatura! #Salvini #Lega

No.... Il cameriere: lo prende il tiramisu?
Che rispondo???

#Salvini: chi si vuole alleare sottoscriva impegno a far sì che Italia si riprenda il controllo di MONETA E CONFINI.
#legittimadifesasempre

Viva i porti aperti...


#SALVINI: UNA PARTE DELLA MAGISTRATURA FA POLITICA E CONVEGNI INVECE CHE LAVORARE #coffeebreakla7

I successi del nostro governo sull'immigrazione portati ad esempio anche in Francia, grazie Marine!
Meno partenze,

#Salvini: #Ancona, ancora 7 ragazzi e ragazze in codice rosso per cui pregare, grazie anche al lavoro di medici e infermieri. #mezzorainpiù

#Salvini: arance di Sicilia, nostro latte, non sono meno buoni,Italia non difende piú sua produzione, altro che mld a Turchia! #portaaporta

Milano oggi!
Zero traffico, tanti parcheggi. Magari fosse sempre così!
P.s. Clandestini in giro sempre troppi, ma q

#Salvini: La nostra politica di rigore ha ridotto da 15.000 morti a 1.000 vittime sul fondo del Mediterraneo. 
🗣🇮🇹 #26maggiovotolega

"O tu che passi per questa via, non scordar di salutare Maria".
Questi segni della nostra cultura e della nostra st

#Salvini: voto per l’Europa è anche un voto per i Valori. Qualcuno negò radici cristiane in fase costituente.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Mi dicono che il sito sta avendo migliaia di visite al giorno, grandi tutti voi!
E il...

840 assunzioni per i netturbini di roma?? Roba da matti, se penso alle condizioni in cui versano le casse dei Comuni del Nord...

Trafficanti di uomini sempre più aggressivi e Ong che creano problemi. La Guardia Costiera libica, considerata affi

Attentatore di Ottawa 32enne canadese convertito a #Islam. Ora qualcuno si accorge che ci stiamo coltivando serpi in seno... #Salvini #Lega

#Piùliberipiùforti @HCStracheFP H 18 > STREAMING>

🔴SCHIFOSO!
Poverino il signor "profugo" ha tentato di STUPRARE una donna, per strada a Napoli.
Grazie ai poliziotti

Non sono solo io preoccupato dell'immigrazione incontrollata, a quanto pare... #Ballarò #Salvini

@gfrisoli In consiglio posso essere sostituito agevolmente, se mi dimettessi dal ruolo di parlamentare rimarremmo "scoperti". (continua)

Oggi è il gran giorno senza reggiseno! 
Nella foto, la nuova eroina di giornaloni, intellettualoni e sinistri vari

#Salvini: non parlo di soldi all'estero, però mi dicono che ci sono centinaia di miliardi in cassette di sicurezza,

#Salvini: Io sarò a Milano in piazza Duomo il 24 febbraio alle 15 per una manifestazione che ha un obiettivo: "PRIM

Il mio intervento di questa mattina a radio CRC di Napoli. L'ho promesso e lo mantengo: in prima linea per aiutare

#Salvini a #Milano, #primagliitaliani, quasi 20.000 utenti contemporanei sul LIVE!

#Salvini: Con i “No” alla Toninelli non si può andare avanti.
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

Se vi iscrivete alla pagina della trasmissione "Aria pulita", leggete dei commenti anti-leghisti divertentissimi!

Ercole #Incalza, arrestato ieri, diceva al telefono di aver scritto programma elettorale per #NCD di #Alfano e #Lupi. Che strano... #Salvini

#Salvini: se i marò fossero stati tedeschi sarebbero già a casa #arenagiletti

Alle 21.15 porto le vostre idee su @RaiTre da Bianca Berlinguer a #cartabianca.
Quali i 3 temi per voi più importan

Stasera alle 20, presentazione del candidato sindaco a L.N.  a ROVATO (BS) in via Vittorio Veneto c/o Bar da Cinzia e Bar Queen. Chi c'è?

#Salvini: per le #casette a #Norcia ci sono 450 imprese per l'appalto. Quanto ci metteremo ad esaminarle tutte? #arenagiletti

#Salvini su #decretosicurezzabis: intercettazioni utilizzabili contro scafisti. Possibilità di sequestro e sanzioni

In bocca al lupo e buon lavoro a Rossano, Andrea, Nuccio e Roberto, che porteranno lontano il progetto della Lega i

#Salvini: ALLAH AKBAR? A CASA TUA "Allah akbar"!
#legittimadifesasempre #Verona25Aprile

#Salvini: Ora in diretta a #inmezzora con Lucia Annunziata dalla splendida piazza di Bologna! #liberiamoci

.@MLP_officiel: Questa unione europea rischia di avviarsi verso la DISGREGAZIONE! #piuliberipiuforti

#Salvini: voglio che sui prodotti italiani al supermercato ci sia un tricolore grande così! 🇮🇹
Europa non ha tutela

🔴 Ancora in diretta da Genova 👉🏻

Altro STUPRO da parte di 2 immigrati, stavolta in Liguria.
CASTRAZIONE CHIMICA e galera certa.
Perché #Renzi e la sinistra non lo capiscono?

#Salvini: gli assassini di Parigi son bastardi? Sì. son islamici? Sì. Ma con 129 morti stiamo qui a discutere di un titolo? #ballarò #libero

Il mio intervento di questa mattina al GR1, su Rai Radio 1!
Stiamo lavorando con le autorità libiche per ritrovare

Ecco quasi in tempo reale la clip del mio primo intervento a #quintacolonna su #EUROPA criminale, come sono andato?

Il segretario della Lega? Prima vengono le idee, la squadra e il bene del Movimento, i nomi contano poco. @Corriereit

#Salvini: sta nascendo la nuova Europa. Verranno istituiti i nuovi vertici di questa Europa: il governo quindi indi

15 febbraio (venerdì)
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Orario continuaro"

10 maggio (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

Mattarella incontra gli italiani in Argentina: "Gli immigrati sono una risorsa".
Quanta ipocrisia!

Il 27 ottobre è vicino! Dai, mettiamo tutti “Mi piace” alla pagina della nostra candidata alla presidenza dell’Umbr

#Salvini: penso a società tollerante e moderna, ma a casa mia rispetti le mie regole, non le tue! #piùliberipiùforti

#Salvini: Penso che un po' di ORGOGLIO e dignità il popolo italiano lo meritasse. #portaaporta

Stranamente, è un immigrato nordafricano.
Lo voglio in galera?
NO. Lo voglio a casa a calci.

#Salvini: l'Europa degli sbarchi a Lampedusa SE NE FREGA. Fare come a MALTA: non devono mettere piede sul nostro suolo #portaaporta

Arrivato ai Fori Imperiali a Roma per la parata del 2 giugno: splendida giornata!😊
#FestadellaRepubblica 🇮🇹

J-AX al "concerto" dei "sindacati" per 1° Maggio urla in diretta tv che "imperdonabile è l'ascesa di #Salvini". È la DEMOCRAZIA, fenomeno!

#Salvini: 8 novembre, tutti a Bologna, nella capitale della mafia rossa: prendetevi l'impegno! #cittadella15

Buon SANT'AMBROGIO amici.
Ringrazio Dio di essere nato a Milano!

In 5 minuti ecco perché votare NO! #4dicembre #iovotono #domenicalive >

#SalviniNapoli: Ero a Mosca settimana scorsa e mi hanno chiesto quando avremmo votato.... booooh

Erdogan, presidente di un regime islamico sanguinario e liberticida, ricevuto con tutti gli onori dal governo itali

Amici, domani sarò in Liguria e in Piemonte! Vi aspetto dalle 11 a Genova poi, nel pomeriggio, mi sposterò a Torino

#SALVINI: SBARCANO 1.200 CLANDESTINI IN 48 ORE E LO STATO MANDA POLIZIOTTI E CARABINIERI A SORVEGLIARE I #FORCONI!

#Salvini: Ho il rammarico di quelle aziende multinazionali che hanno spostato la sede fiscale all'estero. #haragionesalvini #virusrai2

Abbiamo un giusto ritardo dei famosi 15 minuti accademici. (live at)

Ma perché se non voti a sinistra sei POPULISTA? Ebbene lo confesso, sono Populista e ne sono Felice!

#Salvini: voto Usa cambia tutto. Progetto chiaro, coraggio, forza e vinci anche senza il consenso dell'establishment. #LIntervista

Finalmente spiagge sicure e ripulite, senza venditori abusivi. A differenza del passato, ai Comuni le risorse neces

#Salvini: I cittadini di Roma mi fermano per strada e mi dicono "Mattè fai tu il Sindaco" 😅. Questo mi rende orgogl

Pizza leggera stasera: quattro formaggi con cipolla e olio piccante😋.
Serena serata Amici.

Stasera a QUINTA COLONNA parlerò di come #Europa ed #Euro stiano massacrando tutto, anche la nostra #agricoltura, nel nome del profitto.

#Salvini: scuola? Riforma con concorsi su base regionale. E poi flat tax e autonomia, con programma condiviso da tutto cdx. #lintervista

3 marzo (domenica)
Ore 14.00 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Domenica In - L'Arena"

Il problema non è la religione in sé, ma che in nome di una religione ben specifica nel mondo SI UCCIDONO innocenti. #Salvini #Lega #Matrix

#Salvini: per qualcuno l’agricoltura italiana inquina. Credo che con tutti gli accorgimenti e tutta la burocrazia c

ESPULSIONE dei troppi CLANDESTINI, CHIUSURA dei CAMPI ROM e PROTEZIONE dei CONFINI!
Questi sono alcuni dei primi pr

#Salvini: Si occupi della montagna chi vive o ha vissuto in MONTAGNA! Lo dico da cittadino milanese. #duemiladiciassette

#Salvini: #Renzi ha difeso #Marino per anni. Quanti problemi sono emersi dall'anno scorso? #dallavostraparte

Lettera aperta @giulianopisapia: tieni in casa l'IMU, non svendere la città. Ascolta gli elettori.

Se ti fermi in un’area di servizio a Toro (vicino a Campobasso) e le sei persone presenti ti dicono tutte “forza, v

Mille domande il primo giorno per andare in pensione con #QUOTA100, partenza col botto! Sono felice!
Questa è solo

#Salvini: riduzione BUROCRAZIA, ministro Bongiorno sta facendo un lavorone.
💻 #ForumANSA #Europee @Agenzia_Ansa

Chiedo ad un viceministro che cosa ci hanno guadagnato i pescatori e gli italiani in cambio dei pezzi di mare ceduti alla Francia.
NON LO SA

A Portici ci son italiani che vivono nei prefabbricati da 35 anni, ma la villa storica va a decine di immigrati. Vergogna! #DallaVostraparte

#SalviniNonMollare? Grazie, bello! Ma state tranquilli, io non mollo!

Ermes Mattielli sparò e ferì 2 NOMADI che erano entrati nel suo magazzino per rubare. Condannato... #iostoconErmes

Sono convinto che chiudere le curve e sospendere le partite per colpa di pochi delinquenti sia la sconfitta del cal

#Salvini su #Genova: Per la ricostruzione serve regia pubblica con fondi privati, con commissario che risponda alla città. #Portaaporta

Poveretti, pensano di farmi paura? Mi danno ancora più forza!

Questa è l'emergenza, lavoro e speranza, non lo Ius Soli.
Le idee e la squadra ci sono: #andiamoagovernare!

Merlara: 82enne aggredito in casa da #immigrato per 80€.
Ma per la #sinistra bisogna accogliere e non esagerare nel difendersi...
#Salvini

Buona notte a chi ha la forza e la voglia di Sognare.

Ecco cosa ha detto #Chaouki, parlamentare PD, su l'Unità...
Chaouki ha dei problemi.

Pronto per domani!
Vi aspetto in tanti, sole o pioggia fa lo stesso😎
#piazzaDuomo #civediamoaMilano

9 aprile (mercoledì)
Ore 15.00 Inaugurazione sede LN a ROMA in via Caroncini 23

"Pensi di spaventarmi con due parolacce?".
Applausi a questo autista, alla sua calma e alla sua intelligenza.
Intro

#Salvini: dire cose di agghiacciante buonsenso in un momento di ipocrisia è un complimento, Giannini. #matrix

Altro che “decreto clima”, quella proposta del ministro dell’Ambiente e di questo governo di ignoranti e incompeten

#Salvini: meno burocrazia e meno tasse. Già da quest’anno partite iva fino a 100mila euro avranno dichiarazione dei

Altro intervento, contro l'Europa di Monti e delle banche.
Andava bene?

MENO 6! #domenica #iovotono > Info:

Dalle 9.10 sarò in diretta a #mattino5 su Canale 5. Se avete tempo, vi aspetto!
@mattino5

Carissimo Presidente Conte,
leggo con stupore che Lei mi rimprovera una “ossessione” per i “PORTI CHIUSI”, parla di

#Salvini: quando uno parla di tasse, quando il presidente del Consiglio parla di nuove tasse (voli,
merendine, prel

Il Ministero della Pubblica Ignoranza! #labuonasquola

Vivi vicino viale Monza? Hai un'auto rottamata o rubata? Il comune ti invia il pass temporaneo. Auto nuova? Arrangiati.

Sgominata banda di "nomadi". Rubavano auto e chiedevano una "tangente" ai proprietari. #facciamopulizia #votosubito

7 aprile (lunedì)
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Iceberg"

Alcuni piccoli problemi banda quando siete tanti, ma basta poco e sistemiamo tutto. (Broadcasting live at)

SE NE FREGANO dei 35 milioni di disoccupati, pensano solo a banchieri e immigrati! Questa è l'Europa, io glielo ho

Cantieri sbloccati e appalti più semplici e veloci, la soluzione è a portata di mano. 
Sono fiducioso in un accordo

#Salvini: Kyenge si occupa di clandestini, di profughi, di chiunque, ma non di italiani e degli imprenditori che si suicidano #arenagiletti

Uniti si vince! E l'incapace Renzi lo mandiamo a casa. #pontida16 #iovotono

15 febbraio 19.30  PAVIA comizio in piazza della Vittoria dopo la fiaccolara "Stop immigrati, più lavoro" (partenza 18.00  Ponte Vecchio)

#Salvini: Aver RIDOTTO di quasi 100MILA unità gli arrivi via mare, e i morti in maniera notevolissima, è per me mot

Ci stiamo portando "bombe umane" in casa e tutti tacciono..
Io non mi arrendo: mandiamoli in galera, ma A CASA LORO!

#Salvini: noi siamo quelli che in Europa garantiscono più cittadinanze. Ora, con il #DecretoSalvini, abbiamo taglia

Siamo invasi ma una tizia ha scritto il libro "Accogliamoli tutti". Bene,cominci lei aprendo le porte di casa sua!
#questasinistramifaschifo

Più ascolto Renzi, più mi convinco:#iovotono. Fra poco sono in diretta su @RaiUno con Serracchiani e Martina. >

E piazza piena anche a Novara per Canelli sindaco della Lega!
Secondo me Renzi un po' di paura

Chi viene a farmi compagnia sulla pagina ARIA PULITA?

#Renzi non autoritario, ma incapace! Non combina un ca**o. Sfidiamolo su temi concreti! @GiorgiaMeloni @RaffaeleFitto @N_DeGirolamo

#Salvini: Mi piacerebbe che fosse oggetto di studio per i nostri ragazzi la storia di Rosario Livatino, magistrato

#Salvini: fisco: #flattax al 15%, dobbiamo ridurre le tasse per dare ossigeno alle imprese. Pagare meno per pagare tutti. #Mezzorainpiù

Vergognosi. Il 26 maggio la scelta è chiara. E quelli che tirano SASSATE alla Polizia non vinceranno MAI!

Già QUARTI nei trend italiani su Twitter con #piùliberipiùforti! FORZAAAA! Streaming su

#Salvini: Bene se sindacati finalmente intervengono, ma ricordo quando "coprivano" chi rubava dalle valigie in aeroporto... #arenagiletti

#Salvini: Ormai i conflitti di interesse di questo governo iniziano ad essere tantini, dalle banche al petrolio... #Piazzapulita

Gli italiani devono poter tornare a scegliere. NO al QUARTO presidente del consiglio di fila non eletto!

#Salvini: Dovrebbero darci NOME e COGNOME da chi ha avuto soldi da Banca Etruria senza averne diritto, ai danni degli italiani! #tagadala7

Non vediamo l’ora di usare i nuovi strumenti del #DecretoSicurezzaBis per impedire l’accesso alle nostre acque terr

#Salvini: Renzi si è reso conto che ha FALLITO. La differenza tra me e Renzi è che lui ha avuto la possibilità di g

#SALVINI: #NAPOLITANO,condizioni disumane IN carcere?Ma basta,dimettiti! Preferisco lavorare per chi sta male FUORI

#Salvini: NOI VOGLIAMO VINCERE!!! Se ci date una mano, lasceremo ai nostri figli un paese moderno, ma dove chi sbaglia paga! #Liberiamoci

In diretta da Montesilvano, con idee chiare e coerenza.
Live >

Domani conferenza stampa presso il campo rom di via Bonfadini: "Addio agli sgomberi?"

1° luglio (lunedì)
Ore 23.25 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "TG 5 Punto Notte"

Un conto è essere cauti, educati, ragionevoli, un conto è retrocedere.
🇮🇹 #primagliitaliani
👉🏻

Secondo voi RENZI riuscirà a fare le scarpe a BERSANI?

Quanta pazienza serve. amici
Anche a Varoufakis, che tanto ci disprezza, regaliamo un sorriso 😀

#DOMENICA #iovotono, e da lunedì si torna a parlare di VITA REALE!

#Salvini: il mio ministero non si occupa solo di immigrazione, c’è la dura lotta alla MAFIA, c’è la lotta alle drog

Bellissimo! Donare sangue non costa nulla ma salva la vita di chi ne ha bisogno.
Amici, fate anche voi la scelta gi

"Con il tuo razzismo non andrai lontano.
Per il momento accetta questo pensiero che ti mandiamo con sincerità. Ripu

Ci mancava solo lui...

Più di 1.000 gazebo in tutta Italia, nonostante il freddo, più di 300.000 FIRME raccolte per fermare lo IUS SOLI.
I

#Salvini: Ci hanno convinto, in questi anni, che noi non siamo all'altezza degli altri Paesi. Si sono costruiti una

Ricordatevi che oggi alle 10:30 c'è il presidio a MILANO in viale dell'Innovazione 1/B davanti alla sede di Equitalia

#Salvini: La LEGITTIMA DIFESA è sempre LEGITTIMA DIFESA. Va tutelato l'aggredito, non l'aggressore! #Ballaro

Prrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrodi.............

#TORINO, palazzine di ex Villaggio Olimpico occupate da 500 #IMMIGRATI, e #Renzi vuole fare altre Olimpiadi! Questi sono matti... #Salvini

Purtroppo con questo Stato e queste #tasse spesso evadere non è scelta ma serve a sopravvivere. Solo la sinistra non se ne accorge! #Salvini

#Salvini: Gruber, pensi ai cinquantenni disoccupati che pensano al suicidio, Italia 12 anni fa non era zerbino tedeschi #ottoemezzo

#Salvini #renziacasa:noi scommettiamo sul cittadino, che ha sempre ragione, Stato ha torto a prescindere, se ha ragione deve dimostrarlo lui

Non credo a sondaggi ma SWG dà #Lega addirittura a 8,4%. Non male!
Che consigliereste di fare per crescere ancora? #Salvini @matteosalvinimi

AGENDA > #Salvini >martedì 20 gennaio ore 20.30 in onda su La 7 "Otto e mezzo"

Contro #invasione clandestina e legge #FORNERO, per dare speranza a nostri lavoratori, a #disoccupati e famiglie, la #Lega c'è! #Salvini

Rintracciato e fermato il “democratico” responsabile.
Noi andiamo avanti oggi e domani nelle piazze di tutta Italia

Ogni volta che ascolto Fabrizio De André mi emoziono.

Felice che l’amico Eduardo Bolsonaro sia stato indicato come prossimo Ambasciatore del Brasile negli Stati Uniti, d

AGENDA > #Salvini >martedì 21 aprile ore 23.20 "Porta a Porta" in onda su Rai 1

#Salvini: Gran Bretagna non è mai cresciuta così tanto come dopo il voto per la #Brexit. #chetempochefa

#Profughi sono minima parte di chi sbarca, la maggior parte sono solo #clandestini. #Salvini #ottoemezzo #Lega @matteosalvinimi #La7

#Salvini: IO VOGLIO LIMITI, REGOLE E BUONSENSO! SERVE FERMARE QUESTA INVASIONE altrimenti la gente perbene si arrabbia! #haragionesalvini

#Salvini: quelli che ieri hanno devastato #Napoli sono dei delinquenti. #domenicalive #SalviniNapoli

16 novembre (sabato) 
Ore 21.00 Festa LN a PRAMAGGIORE (VE) in via Cavalieri di Vittorio Veneto

Da papà, prima che da politico, io sto con queste 43.000 MAESTRE azzerate da Renzi e dal PD. Alla faccia della “buo

Mi spaventano moneta unica, pensiero unico, cibo unico: w le tante diverse identità, da Nord a Sud! #bersagliomobile #Salvini

Qui Verona, in diretta dal Salone dei trasporti e della logistica.
Seguitemi! #alis #insiemepercrescere

Onestà, onestà, onestà...

Amici, manca poco e finalmente sarà PRIMA GLI ITALIANI!

#Salvini: #decretosicurezzabis, noi siamo pronti! C’è intervento contro Camorra: solo a Napoli 12mila condannati a

Il prossimo passo sarà coinvolgere anche le società in cattive acque.
Un’altra promessa della Lega mantenuta: #dalleparoleaifatti.

Da parte mia farò tutto quanto mi sarà possibile per sostenerli e aiutarli in ogni modo, anche nelle piccole cose.

Arrivato al Finlandia Hall, dove parteciperò assieme ai colleghi ministri a una cena di lavoro sulle operazioni Sar

Tantissimi immigrati regolari e perbene contribuiscono positivamente alla società italiana.
Ma chi non scappa da ne

In Emilia Romagna candido un giovane sindaco perché credo nel cambiamento e in chi conosce i problemi reali. #Salvini @Ariachetira #Lega

Vi ripropongo il mio intervento di oggi all’assemblea degli amministratori della Lega,  l’#ItaliaVera vincerà sempr

Roba da matti!
Spero non sia vero...
Quanti episodi avremo da qui al Natale? Io rilancio: #vivailNatale, giù le man

Buona giornata Amiche e Amici!
“Se un uomo non è disponibile a correre qualche rischio per le proprie idee, o le su

Notte serena Amici.
Domani alle 9 saró in diretta su CANALE 5, alle 11 in radio a CIRCUITO MARCONI, alle 12 in...

#Salvini: Se le regole di Bruxelles aiutano gli italiani, bene. Se queste regole portano FAME in Italia: o le regol

Sala strapiena con la Lega ad Alessandria. Autonomia e #stopinvasione

PROMEMORIA.
Quando la testimonianza di un immigrato regolare e integrato vale più di mille analisi di giornaloni.
V

Risultati CONCRETI di Maroni ministro.
9.000 mafiosi arrestati.
50.000 beni sequestrati o confiscati di cui 2.800...

Ora su Rete 4, mi seguite?
@Drittorovescio_ #drittoerovescio

La sciura KYENGE è andata a trovare i giocatori della nazionale di calcio, si vede che ha TANTO TEMPO a...

DOMENICA RIEMPIAMO TWITTER CON: #LIBERIAMOCI 

Ragazzi, da GIOVEDI' è prevista NEVE...
Facciamo l'ultimo sforzo ìn queste ore, riempiamo di volantini, manifesti...

Abbandonato alla nascita dalla madre e ad un passo dalla morte, questo bimbo ha trovato due meravigliosi angeli cus

#Salvini: Dati di Gennaio 2016, su 6500 domande di ASILO POLITICO esaminate ne sono state approvate 190, il 3%!!! #virusrai2

Libia, ISIS TAGLIA TESTA a donna accusata di essere una "strega". Pazzesco.
In Occidente la "caccia alle streghe" finì 400 anni fa...

#Tsipras e #Varoufakis non mi sembrano eroi: non vogliono pagare debiti ma neanche uscire da GABBIA europea. #Salvini

Notte serena Amici.
Torno da un incontro organizzato da una delle tante, stupende, associazioni di VOLONTARIATO...

#Salvini: contento ci siano bimbi stranieri in classe con mio figlio, è bella la diversità, ma non quando italiani sono minoranza. #agorarai

#Salvini: la Lega forte e unita non la ferma NESSUNO. Secondo me vinciamo.
#legittimadifesasempre #Verona25Aprile

Sl mercato di via de Guarnieri Milano...

#Salvini: meno arrivi significa: meno morti in mare, più diritti per i PROFUGHI VERI e più sicurezza per gli ITALIA

#Salvini: Se sei AGGREDITO nel posto più SACRO, in casa tua, tra i tuoi affetti, devi poterti DIFENDERE. #agorarai

Gli voglio bene😘


📌BUONSENSO È DIFENDERE LE NOSTRE RADICI E LA NOSTRA CULTURA
Usa il buonsenso, scegli la chiarezza, vota il Futuro.

#Salvini: Nonna Peppina ora ci sta seguendo dalla sua splendida casetta. 😀 #DomenicaLive

#Salvini: Siriani che scappano da guerra vanno aiutati! Oggi ho incontrato prete SIRIANO, mi ha detto: "fate qualcosa là" #haragionesalvini

16 dicembre (lunedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#2018isComing LINK >

#Salvini: prima o poi la fine di questo governo arriva, non si può scappare per sempre dalle elezioni.
📺 @SkyTG24

Grazie perché voi ci siete stati sempre. E io sono onorato di poter continuare a fare gli interessi del mio Paese.

#Salvini: Se la #buonascuola lascia a casa una prof che deve portare in terza media una ragazzina down è una #PESSIMASCUOLA #PortaaPorta

Domani #STOPINVASIONE, TUTTI A #MILANO - 16.30 Porta Venezia partenza corteo - 18 P.za Duomo comizio #SALVINI #Lega

VIDEO > Sanità, @FabbriAlan. Il #Pd bluffa, vera eccellenza è veneta. #FabbriPresidente

1° marzo (sabato)
Ore 9.15 Incontro con la cittadinanza a MONTECCHIO MAGGIORE (VI) presso gazebo in piazza Maggiore (davanti alla Chiesa)

Grazie #Riccione! Doveva essere una tappa improvvisata con “alcuni amici”, è diventato un comizio in piedi su una s

Amici, tra poco sarò in diretta su @La7tv a #InOnda, con aggiornamenti dopo il mio sopralluogo sul luogo della trag

Preparatevi, in primavera #Referendum anti-Fornero! Tu sei pronto a votare? #Salvini #Lega @matteosalvinimi #esodati #lavoro

LA VERITÀ DEI NUMERI: SONO QUASI TUTTI FINTI PROFUGHI! Il #4dicembre #iovotono

Non c’era nessuno quest’anno a #Pontida! 😊
GRAZIE!!!

Ora in diretta a @RadioCapital_fm @_CircoMassimo_ - Live:

26 aprile (sabato)
Ore 17.00 Incontro con la cittadinanza a MILANO presso gazebo in via Orefici angolo via Torino

#Renzi: "Su immigrazione importante non sparare numeri a casaccio".
Giusto, zitti, lasciamoci invadere: le cazzate le può sparare solo lui!

Ora siamo al lavoro per rispedire il nigeriano al proprio Paese. Questo delinquente aveva la PROTEZIONE UMANITARIA,

Qualche minuto insieme a voi! E senza Renzi... DIRETTA FACEBOOK >

Grazie alle Forze dell’Ordine e agli inquirenti: sono le buone notizie che fanno cominciare bene la giornata.

@reginagamberi

Ennesimo PD arrestato, l'onorevole PD si arrampica sugli specchi... #Salvini #Ballaro

L'Europa si accorge ora dell'EMERGENZA IMMIGRAZIONE e dice di voler contrastare traffico di clandestini. IPOCRITI! #Salvini @matteosalvinimi

Abbiamo la sinistra più centrista d'Europa. Parlerei di più con un Pd del Nord che con un Pdl. Ma al momento non c'è.

Ignoranza del provvedimento e pregiudizio anti-italiano: il commissario dei diritti umani del Consiglio d’Europa st

Mio intervento di ieri sera a #Ballarò. Non moriremo renziani, né schiavi dell'Europa! #Salvini @matteosalvinimi

Volevo fare un tortellino, mi è venuto un cappelletto!☺
Che fame, Amici. Voi cosa state mangiando?

Legge #Fornero e studi di settore andrebbero aboliti subito, ma #Renzi fa finta di nulla. #Salvini #Lega #ottoemezzo @matteosalvinimi

#Salvini: Non possiamo accogliere il diverso se dimentichiamo quello che siamo.
🗣🇮🇹 #26maggiovotolega

Roma, fermato il presunto stupratore di una turista.
È un immigrato romeno.
E poi saremmo noi a "seminare odio e razzismo"...

@carmeloabbate già, è incredibile quanto male possa causare la sete di denaro

Amici, posso dirvi finalmente una cosa? Sono ORGOGLIOSO e STRAFELICE del mio e vostro straordinario lavoro! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Gli italiani sapranno darvi le risposte che meritate, a partire dal 27 ottobre in Umbria.

Foto di gruppo con la squadra della Elettronca FM di Guidizzolo (Mantova), esempio di una

La mia intervista di ieri sera a Radio #105Matrix, se vi va seguite e commentate!
🔴📲 LIVE 👉🏻

#Salvini: prima che a Ponte su Stretto in Sicilia pensino ai treni: servon 11 ore da Trapani a Ragusa! #arenagiletti

#Salvini: Euro conviene a quelle imprese che hanno delocalizzato e portato gli impianti all'estero #bersagliomobile

Se la nave verrà sequestrata e l’equipaggio arrestato non potrò che essere contento.

Fra poco in diretta su ANTENNA 3.
Chiamatemi, per segnalare problemi, allo 02 320046240

Sulla circolare anti-navi Ong siamo tranquillissimi, perché il Viminale è la massima autorità per la sicurezza inte

Omicidi, aggressioni e sparatorie a Milano...
Ma sulla pagina facebook di Pisapia non una parola, gli ultimi...

#Salvini: Mi VERGOGNO di un Presidente che va a vedere una partita di tennis e dice che delle PENSIONI se ne riparla nel 2018 #PortaaPorta

#Salvini: L'ISIS VA FERMATO CON LE ARMI! #DomenicaLive

Fra gamberi crudi, anguille e pesce fresco di Sardegna!
Buon appetito Amici. #Salvini

BRAVO VENETO!
Con Maroni Presidente, anche in Lombardia casa, lavoro e aiuto per i GENITORI SEPARATI saranno una...

Altre 2 aggressioni a lavoratori di Metropolitana di #Milano. Anche nelle vostre città prendere i mezzi pubblici è un'avventura? #Salvini

#Salvini: l’Italia è il motore del rinascimento europeo. 
Se l’Europa ritrova visione originaria, fa poche cose, ma

Pazzesco come ci siano giornali e telegiornali che tentano ancora di nascondere la matrice ISLAMICA della #strageorlando....
#Orlando

@perrelluca @VirusRai2 grazie Luca, anche io facevo fatica!

Capite quanto conta Renzi in Europa?
Fermare arrivi e sbarchi SI PUÒ. Anzi, si deve.

#Salvini: Per qualcuno vengono "prima i clandestini", io dico "PRIMA GLI ITALIANI" #4dicembre #iovotono

7 febbraio (giovedì)
Ore 23.45 Trasmissione TV in onda su La 7 "Omnibus Notte"

Ognuno può fare la sua parte: il 19 ottobre riempiendo di tricolori piazza San Giovanni a Roma e il 27 ottobre aiut

Una preghiera per la bambina ferita in una sparatoria a Napoli. Ci stringiamo attorno ai medici e a una famiglia sc

Mamma e suoi due bimbi di 2 e 4 anni sgozzati in casa nel milanese. Non ho parole! Per certi schifosi non c'è pena sufficiente. #Salvini

#Salvini: #DecretoSicurezzaBis è pronto da tempo, approvarlo non è fare un piacere a Salvini ma farlo all'Italia.

#Salvini: a Milano anziano malato non ha diritto a casa popolare, in altri paesi parte la campagna "un clandestino in famiglia" #Agorarai

Blitz al Campo #Rom di Scampia (NA).
Trovate auto di lusso e camper: 8 su 10 risultano RUBATI! ROM amano viaggiare comodi... #Salvini #Lega

1° dicembre (sabato)
Ore 12.00 Inaugurazione Sezione L.N. a ORZINUOVI (BS) in via Bagnadore 21

Da inizio anno SBARCHI in Italia aumentati dell'8%.
Bravi Renzi e Alfano... Altri affari per le Coop. #ballarò #Salvini

13 maggio (lunedì)
Ore 10.00 Incontro con la cittadinanza a CINISELLO BALSAMO (Mi-Martesana) presso il mercato

Tassare #prostituzione è un vantaggio per tutti: più diritti, più sicurezza, più introiti per lo Stato. #Salvini #dimartedi @diMartedi #Lega

PIOVE... Che novità... Ma non ci si ferma!
Alle 9 saró in diretta su CANALE 5, alle 12 su ANTENNA 3 e alle 13 su...

Un abbraccio a tutte voi Amiche, che fate vivere, sognare e crescere questa Pagina e l’Italia.
#SanValentino?
Avete

#Salvini: Chi non scappa dalla guerra è una MANOVALANZA a basso costo per qualcuno. #ottoemezzo

#Salvini: tassa sulla prima casa? La togliemmo noi, il PD ci insultò... Sono contento che Renzi dopo 3 anni abbia cambiato idea. #dimartedì

LIVE > Fra terroristi con passaporto italiano e mafiosi che vogliono uscire di galera, non mi arrendo: tutti a casa

#Salvini: non sono abituato a fare i conti in casa altrui. Lega ha una tradizione di governo locale da 20 anni, i 5

#Salvini: Se a Roma non svuotano i cestini, la metro è ferma, ci sono i buchi nelle strade, le foglie intasano i to

28 aprile (lunedì)
Ore 20.30 Convegno a MILANO c/o Hotel dei Cavalieri in piazza Missori 1

@settimo771 tutti veriiiii! persone in carne ed ossa, alla faccia tua!

#Salvini: sulla L.Fornero spenderemo tutto il necessario, perché è giusto ed è una legge sbagliata. A Bruxelles si

Il Papa fa il Papa, ma il buonismo della sinistra è solo caccia al voto dell’immigrato!

Scritta vicino a San Siro. Giuro, non l'ho fatta io!
#Salvini

#Salvini:Renzi ha promesso soldi a tutti, aumenti agli statali, aiuti alle città, ma non riuscirà più a FREGARE gli

#Salvini: Il bello del mio ministero è che si è in servizio 24/24.
Il procuratore di Torino temo che abbia sollevat

#SALVINI: De Girolamo?La giudico come ministro,non conosco atti,ma con salute gente non si scherza! #serviziopubblico

Oggi in Puglia e Basilicata, nel pomeriggio sarò inoltre a Napoli per presiedere il Comitato per l'Ordine e la Sicu

Grazie, un abbraccio come questo non l’avevo mai visto. Vi voglio bene.
#piazzadelpopolo #iocisono

Piazza STRAPIENA a Sulmona, nello splendido Abruzzo! Grazie!!! 
Tra poco in diretta sulla mia Pagina Facebook, segu

#Salvini: Non potevo più andare avanti con persone incapaci e che dicevano solo NO. No a tutto. 
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Germania, profugo siriano uccide una donna con un machete.
Come sono pacifici questi immigrati..
RESPINGIMENTI ed espulsioni o sarà il caos.

Chi non va a votare ha già perso, libertà è partecipazione! 🙂
#elezioniAbruzzo 
#Abruzzo
#oggivotoLega

#Salvini: senza lavoro l’Italia non cresce. Unico modo per rilanciare l’Italia è diminuire le tasse. 5 Paesi che cr

Perché dovremmo "accogliere" tutto il mondo, o addirittura andarli a prendere a casa loro?
Follia. #PRIMAGLIITALIANI. #gabbiaopen

Nessuna #crisidigoverno e nessuna nostalgia del passato, lavoriamo per unire e per dare lavoro, sviluppo e futuro a

#Salvini: L’Italia merita RISPOSTE veloci e certe! Voglio un Paese che va avanti, non che torna indietro. #Inonda

Nocerino e Mexes, esodiamoli.

Abolire il CANONE RAI.
Cancellare la RIFORMA FORNERO sulle pensioni.
Difendere la nostra AGRICOLTURA a Bruxelles....

Confermiamo la doverosa attenzione per chi ha subìto il dramma del terremoto. 
Dobbiamo fare sempre di più e meglio

Ho pubblicato una nuova foto su Facebook

11 novembre (lunedì) Ore 12.00 in onda su Antenna 3 e alle Ore 13.00 in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

Questura di Brescia indaga su 10 sindaci che rifiutano i clandestini. Ma cercate i delinquenti, invece di ROMPERE LE PALLE a chi lavora!

45 arresti, un fermo, 21 indagati, 173 chili di droga sequestrati, un milione di euro di beni congelati ai criminal

#Salvini: per me o è bianco o è nero; quando mi accorgo che stanno rubando futuro a mio figlio mi arrabbio come bestia #bersagliomobile

Lettura in tema di PD e questione morale... Le piscine del sindaco di Lodi, a confronto, impallidiscono.

#Salvini: si vada a votare con qualsiasi Legge Elettorale, i problemi sono altri ad esempio L.FORNERO #TG4 #Postreferendum

In alcuni quartieri a #Milano servirebbe l'esercito per riportare la legalità. #Salvini #Lega #quintacolonna @matteosalvinimi

Stupro di Rimini, la Polizia indaga su 20 sospetti.
Sono tutti immigrati.
Strano, vero?
P.s. Attendiamo la condanna della Boldrini...

Alle 9.45 interverrò a @radioanchio su @Radio1Rai!
Mandate un sms al 335 6992949 per dire la vostra!! #radioanchio 

Dopo Avellino, eccomi in diretta da Salerno! Mi seguite?
#primagliitaliani #26maggiovotoLega

🔴 LIVE 👉

Alle 20.30 sarò in diretta su @rete4 a #dallavostraparte da @BelpietroTweet.
Chi mi fa compagnia??

Vi saluto dalla mia Milano, Amici!
Volete una fetta di panettone?😊

Nessuno fermerà mai questa nostra splendida comunità!
Grazie a tutti voi Amici, che da anni, tutti i giorni, intera

#Salvini: “Basta migranti a spasso”.
Iantorno (Pd): “Parole simili a quelle di HITLER”.
Roba da matti! Si vergogni.

6 luglio (sabato)
Ore 22.00 Festa LN ad ALSERIO (CO) in via Papa Giovanni XXIII° presso Struttura Polifunzionale

Buon rientro a scuola alla mia cucciola e a tutte le bimbe e i bimbi d’Italia. Vi vogliamo bene e vi proteggiamo, s

#Salvini: ridurre le tasse è l’unico modo per dare aria alle imprese e per permettere l’assunzione di giovani. E l’

#Salvini: Chiediamo la revisione dei TRATTATI europei. O l'euro e l'Europa hanno la forza di cambiare o non servono a NIENTE. #NightTabloid

Primarie della sinistra, ecco i VIP.
Con Bersani: Sabrina Ferilli, Guccini e Stefania Sandrelli.
Con Renzi:...

Una buona notizia. Ma le Forze dell'Ordine che fanno il loro dovere non dovrebbero essere processate ma PREMIATE. S

Caffè alla nocciola a #Motta (Catania), uno spettacolo! Buon venerdì Amici 😊

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

Monsignor Galatino attacca Lega su CLANDESTINI.
Regole e confini niente? Migranti? No. Clandestini. Clandestini. Clandestini.
Buon 8x1000!

Ma che domanda è?!?!?

Parla ora Massimiliano Romeo, Presidente dei senatori della #Lega! #Pontida18

Io sto coi poliziotti e i carabinieri! I centri sociali? Andassero a lavorare!
#haragionesalvini #virusrai2

Mi avete inviato un mare di messaggi, grazie 🙂 No, comunque non mi offendo se mi dicono che vado in spiaggia "in mu

Confesso...
Ogni tanto ascolto un bel Liscio, su Radio Zeta!

Con gli avversari potenti che ha questo Governo, non capisco perché l’amico Di Maio parli di "crisi di governo": Lu

#Salvini: L'obiettivo è che queste persone non partano. #ottoemezzo

Notte serena anche a chi la pensa diversamente, ma discute civilmente, dubita, critica e non insulta.
A domani,...

Per loro non solo pacche sulle spalle: soldi risparmiati grazie al crollo degli sbarchi, soldi impegnati per l’assu

Eliminata l'espressione "dopo Cristo" perché offenderebbe i musulmani...
FOLLIE buoniste!!!

Tre incriminati per terrorismo (di cui due minorenni) per il mercantile dirottato a Malta qualche giorno fa. 
All’e

In UN SOLO MESE la Giunta Pisapia ha deciso di...
1) Taglio del 30% del contributo economico per l'autogedtione...

Nelle province di Caserta e Frosinone è in corso il sequestro di aziende, terreni e automobili di proprietà del cla

#Salvini: Se italiani han dovuto mandare 60 miliardi a Bruxelles per salvare le banche degli altri Paesi, posso chi

Anche a Luzzara, nella "rossa" (sempre meno) provincia di Reggio Emilia, la #Lega cresce! #Salvini

#Renzi ha sprecato il semestre europeo di presidenza italiana: senza coraggio e idee chiare non si cambia l'Europa. #Salvini #dimartedi

Ora a "La Telefonata" di Maurizio Belpietro su Canale 5. #Mattino5

#Salvini su #FestaDellaRepubblica: Di legalità nei campi rom spesso ne vedo ben poca.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Io sono per la SCOMMESSA SUL CITTADINO! #Dimartedi

#Alfano: 'L'Italia è campione del mondo di accoglienza". No, l'Italia di #MareNostrum è campione del mondo di coglioneria.

#Salvini: Se qualcuno si permette di giudicare gli altri leghisti, quella è la porta. #CongressoLega

Qui Gallarate, con tanta gente che ha voglia di CAMBIARE.
Domenica #iovotolega

#Salvini: In Italia ci sono delle regole e devono essere rispettate. Se scappi dalla guerra sei un mio fratello, ma

#Salvini: 50mila esodati italiani e Rossi pensa a salvare tutto il mondo... Forse al PD questi italiani fanno schifo! #lineanotte

"Se espellete i nostri ragazzi, espelleteci tutti".
Vorrebbero cancellare il Decreto Sicurezza. E nel dubbio si but

#Salvini: meno tasse, meno burocrazia e l'Italia riparte. C'è bisogno non di "no", ma di tanti "sì". Di principio i

La (incredibile) indagine che mi considera un SEQUESTRATORE non è ancora chiusa, ma ci tenevo a ringraziarvi per i

“Io non voglio vivere in un mondo che distrugge la cosa più preziosa che abbiamo: la famiglia”.
La famiglia è SACRA

La Storia si ripete. Nel 1571 a Lepanto l'Occidente vinse, oggi purtroppo in molti dormono ancora...

In diretta da #Napoli: Idee, Forza, Coraggio, seguite con noi, Amici! #primagliitaliani

SOLIDARIETÀ a chi indossa una DIVISA, TOLLERANZA ZERO per questi delinquenti. #ripuliamolenostrecittà #votosubito

Ieri sera record per Bruno Vespa, con uno spettatore su quattro all’ascolto e un picco di 4 milioni di spettatori,

#questavoltavotolega #iovotolega #EP2014 #Salvini @matteosalvinimi #ioscrivosalvini

Consulta BOCCIA #Referendum contro Legge #Fornero.
Oggi muore la Democrazia, VAFFANCULO.
Ma non finisce qui.
#Salvini

Pronti, pubblico caldo e motivato! Accendete su Rete 4 anche voi! #QuartaRepubblica
@QRepubblica

#Salvini: migranti economici, climatici... tra un po' ci saranno quelli calcistici. Non possiamo ospitare in Italia tutta l'Africa #mattino5

Qual è la soluzione per tutelare la salute dei campani, che peraltro pagano la tassa per i rifiuti? 
In Lombardia c

7 luglio (domenica)
Ore 20.00 Festa LN a BESOZZO (VA) presso Parco Giochi in via Milano

#Salvini: per andare al governo devo allearmi con qualcuno, ma chiedo IMPEGNI. E Berlusconi, che l’aveva votata, ha

Altri morti, attacchi e sequestri a #Parigi. Qualcuno, nel nome di Allah, ci ha dichiarato guerra. Ci sono ancora dei dubbi? #Salvini #Lega

Per colpa della folle austerità di Bruxelles, in Grecia stanno MORENDO centinaia di bimbi...
A me non importa avere

#Salvini: flat-tax, semplifichiamo! Una volta l'anno ti chiedo, famiglia o impresa, il 15%, se evadi ti metto in galera. #dimartedì

#Pisapia: "#Salvini candidato Sindaco a #Milano? Non conosce la città, non può vincere".
Un po' nervoso, il sindaco invisibile! #Lega

Ragazzi, io di solito non guardo mai "Che tempo che fa" su Rai Tre, ma stasera alle 20.10 farò un'eccezione...

Salutando gli amici di @skuolanet, ecco la mia #notteprimadegliesami.
Un enorme in bocca al lupo a ragazze e ragazz

11 SETTEMBRE.
Un abbraccio anche ai Catalani che stanno sfilando a Barcellona per la #Libertad.
#Salvini

Mentre altri chiacchierano, Forze dell’Ordine e inquirenti non smettono di combattere.
Nessuna tregua ai criminali,

Stamattina a Bari, quegli incontri che ti regalano tanti sorrisi.
L'impegno che cerco di metterci ogni giorno, raga

Qualcuno ha capito cosa vuole fare BERLUSCONI?
Venerdì diceva "se cado io, il governo salta".
Oggi dice "questo...

#Terremoto, migliaia di italiani senza casa e senza lavoro.
Prima gli italiani.

Se lo Stato non farà scherzi, in primavera si farà il #Referendum per cancellare la maledetta legge #Fornero sulle pensioni. #Salvini #Lega

GRAZIE. 

[Info pullman: o chiama 02.66.234.234]

miinistro Cancellieri: "Occorre riformare l'IMU per lasciare i soldi ai Comuni" Ma dai... domenica mattina tutti a Verona per il No Imu Day.

#Salvini: in Italia andrebbe introdotto il servizio civile obbligatorio, di almeno sei mesi, per EDUCARE e PREPARARE. #cartabianca

Ma pensa, chi l’avrebbe mai detto......


Invece di rompere le palle a Sindaci e cittadini, PREFETTI facciano proprio lavoro e smettano di coccolare migliaia di CLANDESTINI. #Salvini

🚨🚨🚨 "VOGLIAMO RESIDENZA, VOGLIAMO RESIDENZA!" e accerchiano il comune, dipendenti barricati e intervento dei Carabi

#Salvini: Questa è un'invasione, un finanziamento alla malavita organizzata. #agorarai

5 luglio (venerdì)
Ore 20.00 Festa LN a QUINZANO D'OGLIO (BS) presso Impianti Sportivi in via Santa Maria

Che personcine educate, se pensano di spaventarmi hanno trovato il ministro sbagliato.


#Salvini: p.iva, artigiani, professionisti, mi piacerebbe che già dall’anno prossimo potessero pagare meno tasse. #24mattino

#Renzi: "Italia regala a Europa 20 mld e ne porta a casa 10".
Ma PD ha votato (con Forza Italia) nuova pessima Commissione Europea. #Salvini

Chi l'ha detto? Un leghista razzista e cattivo???
No, una del PD.
Chissà che dirà la Boldrini...
Viva le mamme!

La nuova Regione Umbria potrà fare molto, dovrà essere amica e non nemica, semplificando, togliendo burocrazia, dan

Via, tra poco si comuncia. In studio #sgarbi casalegno e sasà.....
#quintacolonna

#Renzi e #Alfano rimuoveranno il Prefetto di Treviso: bene, hanno vinto i cittadini! 
Ora però bisogna rimuovere Renzi e Alfano...
#Salvini

.@GiovanniToti, governatore della Liguria, ora sul palco di #Pontida17. #forzalega LIVE >

Insulti comparsi a Milano: "Salvini BOIA, Salvini MERDA, capo delle GUARDIE". 
ONORATO di stare sempre dalla parte

Il PD è a caccia di un nuovo Segretario.
Avete dei consigli da dare?

🔴AGGIORNAMENTO SU BAOBAB
C'era anche una minorenne italiana nell'insediamento abusivo "Baobab Experience" sgomberat

MENO 2! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

È arrivato il mio primo nipotino!!!😘
Abbraccio a mamma e papà, buona vita e buona fortuna all’angioletto Edoardo da

#Salvini: Serve LICENZIARE chi viene beccato e fotografato a far altro dopo aver timbrato il cartellino. #dallavostraparte

#Salvini: Devo dire che in questi primi mesi di conoscenza e lavoro, ho trovato nei dirigenti e politici dei 5 Stel

#SALVINI #SPOT #LEGA /2: C'è un'unica soluzione per dare SPERANZA e LAVORO, FUORI dall'EURO, subito! #bastaeuro

Ragazzi, chi partecipa con me alla diretta su LA7 ora??

Amici, questa sera sarò alla festa della Lega delle Marche, a Fano (Pesaro e Urbino), verso le 20. Chi di voi verrà

Confesso, emozionato e felice. 
#governoLega5S #governogialloblu

#Salvini su #Diciotti: andrò fino in fondo alla vicenda fino a che qualcuno non verrà assicurato alla giustizia. #NonStopNews @rtl1025

#Salvini: Maroni? Lo ringrazio per il suo impegno di un tempo da Ministro dell’Interno e negli ultimi 5 anni da gov

Saviano: "Salvini agisce con MESSAGGI MAFIOSI".
Se vi sembra normale...

Se faranno una cosa del genere, la Lega farà le barricate per bloccare il Parlamento. #IusSoli #NOIusSoli

#Alfano ammette che da Italia sono partiti 53 #terroristi arruolatisi in #ISIS. Se si sapevano i nomi, perché non furono arrestati? #Salvini

🔴 “Anche il maresciallo ha figli...”. 
Pazzesco, ascoltate questo audio: due dottoresse del sistema #Bibbiano ridac

Oggi si lavora con il computer dall'ospedale, forse siamo giunti al momento giusto per l'Arrivo! Banzai!

Berlusconi sceglie Maroni?
La Lega parla con chiunque si impegnerà ad appoggiare la nostra Battaglia per...

Nel mondo di Lella Costa dove "immigrati su mezzi pubblici cedono posto ad anziani". Da voi è così??? #Salvini #Lega

Non ho simpatia per Fabrizio Corona, ma fra assassini, ladri, spacciatori, sono altri che dovrebbero marcire in galera! #Salvini #virusrai2

Da leggere e DIFFONDERE, l’#Europa delle banche e della disoccupazione la battiamo così! #Salvini @matteosalvinimi

Se Pres. del consiglio, con tutti i problemi che abbiamo, va a Berlino per dire che il problema è il populismo: è un TARATO.#bersagliomobile

#Salvini: Sull'immigrazione clandestina ormai è chiaro che accogliere indiscriminatamente chiunque porta a SCONTRI

I campi #Rom andrebbero chiusi, altro che storie! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Se ognuno fa la sua parte il 14 novembre almeno per un giorno questo Stato lo AFFAMIAMO! #nonpago #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Live da Sarzana!
🔴📲 >

Che faccia tosta la signora BOLDRINI...
Per anni, grazie alla sua POLTRONA ALL'ONU, ci ha "dato lezioni"...

In diretta dalla Stazione di Verona. #SboarinaSindaco Quante belle risorse... LIVE >

#piuliberipiuforti parla @LaurRebega:"Difendiamo le FRONTIERE e i nostri CITTADINI. La nostra identità è MINACCIATA"

Domani ci vediamo alle 20:30 per la Festa L.N. a CARONNO VARESINO in via Macchi

Oggi a #Milano un sole stupendo!
Da voi com'è la giornata? Che fate? #Salvini @matteosalvinimi #Lega

Conferenza stampa con delegazioni estero #conlega2013 #salvini

STOP ALL'INVASIONE, DIFENDIAMO I CONFINI, PRIMA LA NOSTRA GENTE, DA NORD A SUD!
Twitta anche tu #RENZIACASA

Chi sta guardando il Berlusca su Rai Uno? Io no...

Attacco terrorista a #Nizza, decine di morti.
Ormai le preghiere non bastano più, occorrono le maniere forti.

Buongiorno Mondo!
Sono a Telelombardia, potete provare a telefonare in diretta chiamando lo 02 320046240.
Vediamo...

Secondo il sindacato mancano 30.000 INSEGNANTI di sostegno per i bimbi DISABILI.
Qualcuno può avvisare il signor #Renzi della #buonascuola?

Ora dal Santo Sepolcro, a Gerusalemme.
Live >

“Servono più immigrati per pagare pensioni... cancellare L.Fornero costa troppo... servono più immigrati per fare l

Sei un imprenditore e dai ragione a Salvini? I “democratici” della CGIL invitano a boicottarti... A sinistra non ca

Ligabue, Santoro, Guccini, Pisapia, Verdone, Fo vogliono eliminare la Bossi-Fini. Perché non ospitano a CASA i CLANDESTINI per MANTENERLI?

Un abbraccio ai cittadini terremotati di Novi di Modena. Da 4 anni vivono nei CONTAINER con BOLLETTE da capogiro.

Cifre ufficiali alla mano, nel 2018 cresce ancora la spesa per accogliere e mantenere centinaia di migliaia di fint

Meno sei! DOMENICA è vicina: in Emilia-Romagna: #iovoto! @FabbriAlan #Salvini @matteosalvinimi #Lega

8 gennaio (mercoledì)
Ore 8.15 Trasmissione Radio in onda su Radio 24 "24 Mattina"

Buongiorno Amici!☀️
Alle 11.30 sarò in provincia di Vicenza con Luca Zaia per l’inaugurazione del primo tratto di P

Buona domenica e... buon voto! #IOVOTOLEGA 
DIRETTA FACEBOOK>

#Salvini: Numeri del Ministero: 163mila presunti profughi ci stanno seguendo dagli alberghi di tutta Italia. #matrix @MatrixCanale5

30 marzo (domenica)
Ore 14.00 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "L'Arena"

Tra poco, alle 12, in diretta su La7 a #lariachetira, se vi va! @Ariachetira

A Seattle judge suspends #Trump's travel ban on 7 Muslim countries. Small world... Judges who play politics are eve

Ipocrisia del PD e di Renzi sulle banche 'di famiglia'. Normale? #Ballarò #Salvini

#Salvini: 6 mesi di servizio civile e militare su base regionale per i ns ragazzi, con nozioni di protezione civile! #pontida17

Se ne fregano dei 35 milioni di disoccupati, pensano solo a banchieri e immigrati! Questa è l'Europa. VIDEO >

Spero si chiuda presto capitolo Presidente della Repubblica: voglio tornare  a parlare di problemi reali! #Salvini #Lega #lagabbia

++ MENO 6! ++ 
DOMENICA 31 MAGGIO (ore 7-23) È UN REFERENDUM: O CON LORO, O CON NOI! #Salvini #Lega

A Zanica (Bergamo) tutto esaurito!!!😊 Spettacolo.

Ma... al QUIRINALE c'è un CLANDESTINO?

Grazie alle Forze dell’Ordine per il loro impegno quotidiano. 
Sono stato ad #Afragola poche settimane fa: conosco

#Salvini: giù il cappello ad un GIUDICE che che non usa la sua toga per dire ciò che gli ITALIANI pensano!

27 marzo (mercoledì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

Per la sinistra volere PRIMA GLI ITALIANI è “razzismo”, per me è buon senso.
Voi cosa ne pensate?
Vi aspetto sabato

Insieme a Fazio e alla Litizzetto, a Sanremo vedremo Bisio, Crozza, Carla Bruni, Serena Dandini, Pippo Baudo,...

#Salvini: alla Lega dico: prima recuperiamo chiavi di casa nostra, poi decidiamo come organizzarci! #piùliberipiùforti

Con 4 milioni di italiani #disoccupati e 9 milioni di italiani poveri, è doveroso aiutare prima la nostra gente! #Salvini #Lega

🔴LIVE Replay #mattino5 qui:

In diretta da Borgosesia, con una Lega mai così forte. Sono sicuro che Gianluca Buonanno da lassù ne sara felice.

#Salvini: ditemi voi, se mettere in galera i condannati e i camorristi non è una cosa urgente... cosa lo è? Il conf

martedì 11 febbraio, alle ore 9.20 sarò ospite della trasmissione radiofonica  "Radio anch'io" in onda su Rai Radio 1.

Coppa e salame piacentini, buoni!!!!!
Se mi vede la Brambilla...
Voi che fate?

#Salvini: italiani devono poter tornare a scegliere prima possibile, con qualsiasi legge elettorale. #LIntervista

5 maggio ore 9.00 Presidio "Stop immigrazione - clandestino é reato" ad AUGUSTA (SR) in via Vecchia Darsena (collegamento con Agorà Rai 3)

Verso le 22 manderò in diretta dalla festa di Dalmine il mio intervento da nuovo Segretario della Lega.
Vi abbraccio.

8 marzo (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: A Roma nei prossimi giorni ci sarà un importante nuovo intervento di risanamento di un palazzo occupato d

Se tutte le altre Regioni italiane, per la Sanità e per il Personale, spendessero come Lombardia e Veneto,...

Blitz anti-terrorismo in corso in due moschee a Berlino.
Tranquilli, anche in quelle moschee l'Islam è religione di pace... #Salvini

Sempre #colpadisalvini😊
#nonèladurso

#Salvini: Andassero a scuola quegli ignoranti dei centri sociali. Quando saremo al Governo chiuderemo pure quelli. #Pontida16

Dove governa la Lega c'è la precedenza nell'assegnazione delle case popolari: PRIMA GLI ITALIANI è un principio di

Incontro a Milano con gli agenti della Polizia Penitenziaria.
Le carceri italiane sono una BOMBA A OROLOGERIA!

#Salvini: Io Capitano? Sono una persona normale che fa cose normali.
📺#Mattino5

@MrEfis79 @vincos bellaaaaa!

L'altra sera da Nicola Porro ho ribadito che professo la mia fede testimoniando che voglio un Paese in cui si rispe

#Salvini: priorità permettere alle Forze dell'ordine di fare il loro lavoro. Vergognose le immagini del carabiniere

#Salvini: Due cinquantenni italiani a Tor Bella Monaca vivono in macchina da 5 MESI, nel Paese che ho in mente ques

Un Maalox per i compagni della Cgil😁

#Salvini: conscio dei miei limiti, chiedo aiuto a voi. La libertà la dobbiamo conquistare insieme, non si può deleg

Asparagi dell'orto, #buonappetito!!

Il vescovo di Lucca testimonial del PD contro il Decreto Sicurezza Bis... 
Mi confortano le decine di messaggi di s

Ho ascoltato con grande interesse @AlbertoBagnai, che ringrazio per sua presenza a #bastaeuro,

#Salvini: Difenderemo i NEGOZI perché i negozi sono VITA. #PRIMAGLIITALIANI

Il FALSO Made in Italy ci costa 60 MILIARDI di euro all'anno!
Che l'Italia e l'Europa difendano i NOSTRI PRODOTTI! >

Dalle 23.30 sarò a #portaaporta.
Temi: immigrazione, pensioni, Europa e lavoro con... NCD.
Se volete fatemi compagnia, non vi annoierete!

DOMANI, ore 15, piazza Duomo!
Vi aspetto armati di sorriso e di voglia di futuro!
#primagliitaliani

ALLEGRI!!!
Dal 1° gennaio 2018 sulle nostre tavole arrivano... gli INSETTI!
VIDEO >

Le navi Ong hanno disubbidito alle indicazioni della Guardia Costiera Libica che stava andando a soccorrere i 49 im

Paragona i nostri nonni emigrati ai clandestini che sbarcano oggi, vuole più immigrati in Europa e conclude urlando

Buon viaggio #TOMASMILIAN, mitico Er Monnezza.
Altro che "cinema di serie B", quello era spettacolo vero!

Regione LOMBARDIA: 90 MILIONI DI EURO anticipati per i nostri cittadini, con la Cassa Integrazione in Deroga.
A...

@giallau Mi spiace leggere questo, non sono una macchietta né tantomeno un difensore. Cerco di trasmettere il mio impegno a fare meglio.

Qualche minuto insieme con voi su Facebook>

Prima l’idea di tassare merendine e bibite, adesso l’idea di togliere i crocifissi dalle aule: ma questo è un minis

#Salvini: se io dico #MAICOLPD, è #MAICOLPD. La Lega non governerà mai con la sinistra. Pd e 5Stelle stanno litigan

950 clandestini sbarcati a Taranto, 600 a Cagliari.

Sala strapiena, gente in piedi a #SALERNO per parlar di Lavoro, di Immigrazione, d'Europa, di Futuro!
Dai, dai, dai!

E stasera alle 21 incontro con i cittadini a Seregno.
Se siete nella zona, vi aspetto alle 21 in via XXIV Maggio

#Salvini: Meloni diecimila volte meglio di Bertolaso! Se si candida sindaco di Roma, la sosterrò con tutto il mio impegno! #ballarò

Ma in Europa non hanno altro di meglio da fare che attaccare la Lega e l’Italia tutti i giorni?!?
Ora si interessan

Buongiorno Amici e buon martedí. Tra poco mi collego in diretta a @rtl1025 (anche o canale

#Salvini: non voglio lasciare ai miei figli futuro di angoscia e schiavitù. Isis va abbattuto con la forza. #ballarò

Mai mollare e si vince, fantastiche! 🇮🇹
#RagazzeMondiali #AustrialiaItalia

Sono felice questa settimana di consegnare personalmente alle nostre Forze dell’Ordine due immobili confiscati ai clan mafiosi.

CHE PAURA! A poche ore dal confronto... #boschiscappa #ottoemezzo.
Ora aspetto @matteorenzi! #iovotono 
>>>> Guarda

#Salvini: L'euro ha FALLITO. Serve studiare un'uscita concordata con gli altri Stati. #cartabianca #oltreleuro

Todi finalmente libera dalla sinistra: missione compiuta!

Razzista, fascista, populista e leghista anche Bill Gates??? #BillGates @BillGates

Grazie alle Forze dell’Ordine e in particolare al Servizio centrale operativo della Polizia di Stato, alla Squadra

Raglio di Merlo non sale in cielo.

Piazza strapiena, tanti giovani e un bel sole a Porto Recanati.
Vuoi vedere che la gente è

In Italia ci sarebbero 2 milioni di islamici.
Cosa aspettano a scendere in piazza per condannare il massacro??? #Salvini @matteosalvinimi

#Napolitano conceda la grazia ad Antonio Monella, imprenditore in carcere perché uccise rapinatore entrato in casa sua! #Salvini #Lega

VIDEO >

Buongiorno Amici e buon sabato.
Oggi tutto il giorno in Toscana: tra poco, verso le 9, a San Giuliano Terme e poi C

#Salvini: Produzione industriale prima e dopo l'Euro. Che è successo? #gabbiaopen

#Salvini: Mi guarderei bene dal coccolare i VIOLENTI dei centri sociali, a differenza di @demagistris. #matrix

Fra poco sono in collegamento in diretta con @La7tv.
Se proprio non avete altro da fare, vi aspetto. #Salvini

Acqua e grandine prese anche oggi!

I corrotti vadano in galera. Ciò detto, si parli di problemi dei cittadini, a cominciare da #tasse e disoccupazione. #Salvini #arenagiletti

Fiorella, dai, canta che ti passa! 🙂Magari “Il cielo d’Irlanda”!


#Salvini: l’Italia ha bisogno di energia: di mettere i soldi nella macchina, di combattere la BUROCRAZIA, di sblocc

Ma state guardando Rai Uno???
Ma vi pare normale che un tizio così abiti in una "villa" popolare?
#arenagiletti #Salvini

#Salvini: il 66% dei richiedenti asilo nel solo mese di gennaio sono CLANDESTINI! CLANDESTINI da RISPEDIRE A CASA LORO! #virusrai2

Bene espulsione di questo personaggio. 
Ma quanti come questo e potenziali terroristi si annidano ancora in Italia?

Gli autori delle prese in giro più originali di #secondomatteo riceveranno, loro malgrado, una copia con dedica!

"Io ruspo, tu ruspi, egli #ruspa, noi ruspiamo". Mi piace! 😊🚜

SABATO A ROMA: NOI CON TE, TU CON NOI!
Ore 15, Piazza del Popolo

#Salvini #Renziacasa

Benvenuto in battaglia con noi, Marco!

Ci doteremo di segreteria politica e rivedremo posizione di chi allontanato ingiustamente che magari ha lavorato il triplo #congressolega14

In diretta da Lavello, quanti siete!

🔴 LIVE 👉

🔴 ESPULSO un ex-imam radicalizzato, violento e allontanato da due comunità islamiche.
Tolleranza zero per chi, in n

Ecco le mie dichiarazioni! #Conte #consultazioni 🔴📲 LIVE >

#Salvini: GRAZIE A TUTTI, In bocca al lupo e buon lavoro. #facciamosquadra

#Salvini: Di Maio dice quello che dice Renzi... Poi ‘sta roba dei mojito ha stufato. Io sono sangue e non posso abu

#AreaC Multe se usi il RID #Milano capitale delle multe

Colpo nello stomaco per la famiglia di Nadia, insulto alla sua memoria. A questa giustizia INGIUSTA non mi arrendo.

Buona (assonnata) domenica Amici! Si vola in #Sardegna. Chi si ferma è perduto😊

#Renzi #Berlusconi Che bella coppia,che bell'inciucio! Orgoglioso di #LEGA che in piazza parla di LAVORO e SICUREZZA

#Salvini: Sono imbarazzato e mi metto nei panni di quell'italiano su due che non vota! Non rassegnatevi non moriremo RENZIANI. #PortaaPorta

"Noi del Pdl andremo ovunque al ballottaggio e la Lega starà a guardare". Prrrrrrrrrr... Che cosa gli rispondiamo?

Ma due mamme sono un modello?

Pisapia minaccia il Governo di non trasferire alla capitale gli introiti dell'Imu. Pronti a sostenerlo con i fatti.

#Salvini su #TrattatiRoma: Spero che sabato polizia e carabinieri lavorino meno possibile. Si dimostri pacificament

Che brave persone hanno fatto entrare in Italia... Controlli, espulsioni, pulizia!
#Salvini #Bruxelles

La "rossa" Emilia Romagna stanzia 5 milioni per gli #alluvionati ma ne ha spesi 17 per #Rom e #immigrati. Vi pare giusto? #Salvini #Lega

Chi ha paura del giudizio degli Italiani? Noi no! 😊🇮🇹

Caro Roger, io adoro la tua musica! Non ti sto simpatico? Amen. Sappi che comunque nessuno ti impedisce di ospitare

Milano, una ragazza VIOLENTATA. Uno dei bastardi, romeno di 20 anni: "tanto esco subito". Fosse per me, CASTRAZIONE CHIMICA! #Salvini #Lega

#Salvini:State togliendo le energie migliori al continente africano, ventenni robusti non donne e bambini sofferenti, ILLUDENDOLE!#DiMartedi

E alla fine si festeggia anche un po'! Oggi (28 aprile) Ore 21.00 Festa L.N. a CASTIGLIONE DELLE STIVIERE (MN) in via Maestri del Lavoro


Lunedì 20 ottobre ore 23.00 in onda su Rete 4 "Quinta Colonna"

Noi apriamo i porti ai contributi di ricchezza e di sviluppo, questi sono i porti aperti che ci piacciono!
🇮🇹🇭🇺

Municipio X - Ostia
#romaparlitu - Elenchi postazioni:

Non prometto miracoli, ma atti concreti e PUGNO DI FERRO.
Link 👉🏻

VIDEO >

5 marzo (martedì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

Nonostante un orzaiolo all’occhio, guarda caso quello sinistro 😂, oggi a Spello, Cannara e Assisi ho capito che sia

Uniti nel dolore e nella richiesta di verità e giustizia, determinati a non mollare.

Un hater al Viminale...🤣🤣🤣


A ROMA SABATO, STOP AL GOVERNO DELL'INVASIONE! > #renziacasa #Salvini

#Salvini: orgoglioso delle nostre Forze dell'ordine ma se hanno auto da 250mila km o giubbotti antiproiettili scaduti... #portaaporta

Se Renzi depenalizzerà il reato di immigrazione clandestina, la #Lega è pronta al referendum! #Salvini

Germania e altri Paesi si oppongono a etichetta obbligatoria, che aiuterebbe le nostre aziende e i consumatori. E #Renzi dorme! #Salvini

#Salvini: PROCESSI “SENZA FINE” sono un regalo a delinquenti ed una condanna per innocenti. La #prescrizione da sol

Vi ripropongo la mia intervista di ieri sera a #Cartabianca su Rai Tre.
#andiamoagovernare, io sono pronto. E voi?

#Salvini: non mi interessano le poltrone, non mi interessano iparlamentari...!io lo voglio cambiare queste Paese!!! #pontida16

#Salvini: In Italia stiamo morendo di BUONISMO E IPOCRISIA. #nonelarena @nonelarena

PISAPIA contestato dai milanesi ai funerali di Davide, il ragazzo massacrato dal clandestino assassino.
Pisapia è...

#Salvini: al sindaco di Livorno: dire che una mamma è "costata" 95mila euro...  #quintacolonna

29 marzo (sabato)                          
Ore 17.00 Incontro con la cittadinanza a NOVARA in piazza Martiri

Oggi è una splendida giornata per #Torino.
Avanti con gli sgomberi e il ritorno alla legalità in tutta Italia, dopo

Gommone con 100 immigrati individuato e recuperato dalla Guardia Costiera Libica. 
Tutti salvi, tutti tornati da do

#Salvini: la signora che non ha affitatto la casa ad una donna perché “meridionale”? Una cretina, non una razzista.

#Salvini: Mi alleo con chiunque concordi sul controllo di moneta e confini, riduzione tasse e cancellazione L.Forne

Tivù e giornali lo hanno nascosto, ma ieri Renzi a Udine si è beccato del BUFFONE! Io condivido.

(Tratto da:)

#Salvini: con il NO il #4dicembre credo che la parabola di Renzi andrà ad esaurirsi. #iovotono #chetempochefa

@SIMONASV grazie Simona!

Piccole borseggiatrici in azione.. ma non chiamatele zingarelle! RUSPA! VIDEO>

Ringrazio la Guardia Costiera Libica che in queste ore ha recuperato, e sta riportando a terra, 148 immigrati su du

Tenetevi le vostre poltrone (vuote), tenetevi le carezze pelose e penose delle Merkel, delle Ursule e dei Macron: i

Su 7.000 posti letto tagliati in tutta Italia, 2.500 sono in Lombardia e 2.500 in Emilia Romagna.
Equità o razzismo??

Vi salutiamo da Novafeltria, Valmarecchia, tanta bella gente con la Lega in Romagna! E voi che fate, Amici?

Vittoria! Tar ci ha dato ragione e ha ordinato riconteggio di tutti i voti per l'elezione del sindaco di Viareggio.

Ora in diretta su LA 7! Problemi audio, #ècolpadisalvini #lariachetira

Due peruviani arrestati per STUPRO ad #Ancona. Quante altre violenze prima che in Italia venga introdotta la CASTRAZIONE CHIMICA?!? #Salvini

Assurdo litigare con #Putin. Militari siano schierati lungo confini minacciati da #ISIS non vicino alla #Russia. #Salvini #portaaporta #Lega

Ora in diretta a #quintacolonna, Rete 4.

Viva il pecorino, viva le produzioni sarde e italiane! 🇮🇹🔝

Gentiloni: "Stiamo valutando l'uso di navi militari per bloccare gli scafisti".
Stanno valutando??? Dopo tre anni??? BLOCCO NAVALE SUBITO.

#Salvini: in un paese normale un poliziotto che fa il suo mestiere andrebbe premiato, qua viene condannato #cittadella15

#Salvini: Io farò una campagna seria, voglio promettere POCO e mantenere TANTO, i candidati premier e i ministri no

Il tempo dell’Europa di burocrati, banchieri, buonisti e barconi è finito, tornano i popoli!

#Blangiardo su demografia: Segnali importanti e l'immigrazione non è la soluzione. Difficoltà anche per famiglie st

#Bagnai: onesti e negazionisti non sono più credibili. #oltreleuro @AlbertoBagnai

Provano a fermarci coi soliti ricatti dello Spread che sale, delle Borse che scendono e delle minacce europee.
Stav

Uomini che uccidono, minacciano e picchiano le donne.
Politici, giornalisti e femministe che si indignano.
Poi in...

#Salvini: sforare il 3% deficit/Pil?È una cosa che si deve fare, non che si può fare. Il limite del 3% è l'ultima d

Tanta soddisfazione, ma anche umiltà e lavoro. Io ci credo, questa Italia ce la riprendiamo e la cambiamo davvero!

Mi spiace, non vi compro più.
Andate a dire la vostra qui:
#iovotono #RollingStone

Ma ancora parla??? 🤦‍♂️
Porti chiusi e PRIMA GLI ITALIANI. Punto. 🇮🇹

#Salvini: il Pd dà sempre le colpe agli altri ma governa da 6 ANNI, con Monti, Letta, Renzi, Gentiloni.
Chiedete sc

Notte serena Amici.
"Non amo che le rose che non colsi, non amo che le cose che potevano essere e non sono state"...

Renzi dice che non assumeranno 100.000 insegnanti precari.
Ma poi twitta: forse sì.
Chissà.
Tizio pericoloso, da mandare a casa #lineanotte

Più soldi alle società sportive che valorizzano i nostri ragazzi, invece di comprare chiunque in giro per il mondo.

🔴Un fiume di gente in solidarietà al gommista toscano indagato per aver ucciso un ladro. È bello vedere la Comunità

Questa è la democrazia dei rossi, non ci fate ridere ma ci fate pena. #Salvini #Bologna

#Salvini: ad Arezzo il nostro assessore ha cambiato il regolamento e ora le case popolari vanno prima agli italiani. #dallavostraparte

3 ottobre (giovedì)
Ore 18.00 Trasmissione radio in onda su Radio Lombardia

Grazie a Matteo, pasticcere appena diciottenne ma già con premi e esperienze televisive alle

In un weekend abbiamo raccolto oltre 100.000 firme contro clandestini e ius soli... e la BATTAGLIA CONTINUA!!!

Adesso intervengo, PROPOSTE e non polemiche...
E dalle 10.30 vi aspetto al Teatro Nuovo a MILANO!!!

Grazie ad Anders Vistisen e agli amici del Danks Folkeparti! Aspettiamo anche lui questo sabato alle 15 in

#Renzi esibisce donne come oggetto da "quote rosa", noi le coinvolgiamo davvero per occuparsi di legge Fornero, sicurezza e lavoro. #Salvini

Dal mercato Bonola a Milano!
🔴 LIVE >

Mai fermarsi!
Oggi alle 15 sarò a Monteroni d'Arbia (Siena), per restituire alla collettività una villa sequestrata

Amici, fra un'oretta tocca a me!

Buongiorno Amici!
Oggi dalle 15 riempiamo piazza Duomo, tutti a Milano, e ci riabbracciamo! #26maggiovotoLega

Prendendo in braccio la mia principessa, tutti gli insulti e le minacce contro di me scompaiono d’incanto.
Vi vogli

#Salvini: noi avremmo proposto il raddoppio della #Pacefiscale. Per liberare risorse, lasciar lavorare le persone p

Comune di Milano cerca aree per MOSCHEE. Finché #Islam è usato come strumento per imporre leggi contrarie a nostre Libertà dico NO. #Salvini

Più di 30 arresti per mafia, armi, sequestro di persona, droga, perfino violenza sessuale.
Le nostre Forze dell’Ord

#Salvini: Renzi è caduto perché ha perso il contatto con la realtà e si è montato la testa. Io cerco di stare con i

Tre quadri antichi rubati al Castello Sforzesco di Milano.
Non accadeva da trent'anni. #Pisapia, sveglia!!! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Spuntino dietetico in aeroporto a #Mosca, dopo aver incontrato imprenditori italiani e ministri russi, si riparte d

Grazie @MLP_officiel, dai che ce la facciamo!
#LePen #Salvini

Auguri ai Vigili del Fuoco e a tutti gli uomini e le donne delle Forze dell'Ordine che ci proteggono giorno e notte!

21 ottobre (lunedì)
Ore 12.00 Presidio a MILANO in corso Sempione davanti alla sede Rai

#Salvini: La sfida non è tra fascisti e comunisti, ma tra chi fa gli interessi degli italiani e chi fa gli interess

#Salvini: Ricordo che il carabiniere che ha sparato a un rapinatore che ha ferito il suo collega ora è INDAGATO! #Dallavostraparte

#Salvini: chiederò il cambiamento di vincoli e regole europee che DANNEGGIANO gli italiani: Bolkestein, Bail in Bi

Per chi avreste votato in Francia?

24 febbraio 2011, Fini: "Mi dimetto da presidente della camera 5 minuti dopo le dimissioni di Berlusconi".
Ops.

La mia attenzione verso gli animali da compagnia è concreta: per la prima volta, il ministero dell’Interno ha eroga

È ancora più importante essere in piazza a Roma il 19 ottobre per mandare l’avviso di sfratto a questi traditori, s

"Vaffanculo, vai via!"
Ieri, davanti al Colosseo, due senegalesi hanno insultato e spintonato agenti della polizia

#Salvini: ELEZIONI!! Con un Parlamento LEGITTIMO ed un Governo LEGITTIMO!! #portaaporta.

#Salvini: Napolitano anche lui un traditore degli italiani? Sì. Ricordate quando nel '92 vi rubarono i soldi dal conto corrente? #politics

Continuiamo a batterci per la Corte Europea dei Brevetti. 
Non ci tornano alcune candidature: dati alla mano la scelta più adatta è Milano.

Governatore Toscana Rossi, PD, dice che in Italia #federalismo fa disastri.
Avvisatelo che purtroppo Federalismo in Italia non c'è! #Salvini

Da Cagliari, da Battipaglia, da Ragusa c'è qualcuno che sta con noi come alternativa al renzismo che male c'è? #CongressoLega14

Alle 20.30 sarò in diretta su @LA7 con la felpa Madonna di Campiglio.
Insieme a me ci sarà una Piddina, chi mi fa compagnia? #InOndaLa7

#Salvini: “Sì” della Giunta sul caso #Diciotti sarebbe precedente grave. Ma non per Salvini, ma perché vorrebbe dir

#Salvini: Quando una marcia per ITALIANI? Per DISABILI? Per genitori separati? Per chi non arriva alla fine del mese? #portaaporta

Viaggio dentro il "fortino" degli occupanti abusivi di Bologna, che da due anni resistono allo sgombero... RUSPA!

#Salvini: gli italiani vogliono votare, se Renzi ci avesse mandato al voto dopo essersi dimesso non avremmo perso 6 mesi. #DiMartedi

Tra poco a #domenicalive su Canale 5, in collegamento dallo splendido Cadore. Mi fate compagnia? @domenicalive #Salvini

Mi fa piacere che il #Papa abbia incontrato i bambini rom e sinti in Vaticano: proprio per tutelarli.

Nonna Maria, per te l’abbraccio mio e quello di tutta la nostra splendida Comunità! ❤️


#Kekistan VIDEO >>

Alle 15.30 saró in diretta su SKY, chi mi segue?

Fra malati e minorenni immaginari e buonisti milionari, io non mollo!
#portichiusi 🇮🇹 e MAI con Renzi e col Pd!


Porti riaperti e sbarchi in aumento del 50%, tassa sulle merendine e sul gasolio per agricoltori e pescatori, bigia

#Salvini: nessuno vuole il Far West in Italia. Con la legittima difesa vorremmo semplicemente rendere meno complicato difendersi. #24mattino

Amici, ecco la mia intervista di questa mattina ad Agorà. Ho spiegato come stiamo lavorando per bloccare l'immigraz

Amici nottambuli, verso le 23.30 sono su Canale 5 a #Matrix con Nicola Porro! Se state svegli, fateci compagnia!

Toilette del bar del Rione Rosso di #Faenza.
Ho riso per due minuti! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Sogno un'Italia aperta al CONFRONTO per i miei figli, ma con delle REGOLE! In Italia manca il rispetto delle regole! #InOndaLa7

Manterremo gli impegni presi uno ad uno, guardando sempre avanti, mai indietro.
Live >

#Salvini: Salvini ha girato l’Italia per anni dicendo che se fossimo andati a governare avremmo bloccato l’immigraz

15 febbraio (venerdì)
Ore 23.50 Trasmissione TV in onda su Rai 2 "L'ultima parola".

#Salvini: rispetto scelte di vita di tutti, ma unioni gay sono per me anticamera delle adozioni, e su questo non ci stiamo. #unomattina

4 dicembre (martedì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

Grazie ai 1.000 GIOVANI PADANI venuti da tutto il Nord oggi Milano era molto più bella, colorata, sicura.
Invece...

Qui Spoleto, un saluto dalla chiesa di Sant’Eufemia di Don Matteo! 😊

29 aprile (martedì)
Ore 21.00 Comizio elettorale ad ALBENGA (SV) in piazza del Popolo

Questi ci prendono per il c..o!
Noi non ci arrendiamo, daremo battaglia a questa cricca.
#votosubito

Motel a 4Stelle a Novi Ligure (Alessandria).
Da una parte gli operai dell’Ilva che combattono per difendere il post

Tanta rabbia per chi viene in Italia a portare delinquenza e morte. >

"Non si possono prendere in giro gli italiani: se le Ong si fanno trovare in posizione tattica, allora fanno parte

Avete voglia di dare una mano?
Parliamo di cose concrete, di problemi, di proposte.
Qual è la prima "emergenza"...

#Salvini: il genio di mister Ignis c'è ancora in Italia, ma qualcosa non va piú: ecco le mille lire, era una moneta piú giusta #portaaporta

#Salvini: Oggi non è stata la FINE del MONDO. Sono ben contento che abbia vinto #TrumpPresident! #matrix #Trump

Bacioni a tutti voi Amici da me e Francesca, vi vogliamo bene!

Quindici giorni fa voleva dimettersi e invece, da sindacalista Cgil, diventa ministro dell'Istruzione #votosubito >

Mentre Renzi salva i banchieri, noi cerchiamo di aiutare i lavoratori. Forza Piemont!

Alle 14:00 sarò ospite di @carmelitadurso a #DomenicaLive su #Canale5!
Chi c'è???
@social_mediaset

Gli altri i giovani li fanno scappare, noi li candidiamo e li facciamo eleggere sindaci! Grande Tommy!

“Madre” e padre” sulla carta d’identità, noi andiamo avanti!
Non c’è “#privacy” che tenga!

Tantissima gente per inaugurare la nuova sede leghista a Brindisi!
Renzi, Vendola, Emiliano... Ciaone!

#Salvini: mio modello non sono Stati Uniti ma civile Svizzera, 1 su 2 è armato ma non si prendono a pistolettate. #unomattina #ditelavostra

#Salvini su #Tav: non devo convincere qualcuno, in democrazia sono gli italiani che si esprimono. In Piemonte gover

Poca gente ieri sera a Lonigo in provincia di Vicenza con la Lega! 😎
Buongiorno! ☀️

Ogni tanto un po' di giustizia.

Castagne, vino rosso e "Quarto grado".
E voi?

#Renzi aiuta i soliti noti... Renzi è la migliore speranza per qualcuno di fare affari epici.
Chi paga? Gli italiani.

Un percorso formativo che dura 3 anni e coinvolge massimi esponenti della politica, delle istituzioni, delle profes

#Salvini: è un voto contro Renzi, contro #buonascuola, contro Alfano, contro il #jobsact, contro la L.FORNERO #perchésìperchéno #IoVotoNO

Da 3 anni Renzi dice di aver ridotto le TASSE: vi chiedo, quest'anno PAGATE PIÙ O MENO TASSE??
#domenica #iovotono >

Qui Sicilia, direzione Pozzallo, dove sbarcano migliaia di immigrati. Governo italiano sveglia: i CONFINI vanno DIFESI! #Salvini #Lega

#Salvini: chi sceglie la Lega sceglie un'Italia orgogliosamente protagonista in Europa, certi ministri in passato a

Se #Russia chiude gasdotti che si fa? Con #Putin occorre dialogare, non creare tensioni inutili. #Salvini #Lega @matteosalvinimi #ottoemezzo

Che i vigili del fuoco siano trattati davvero da EROI! #Salvini #arenagiletti

In attesa di RIEMPIRE ROMA sabato 28 febbraio per mandare #RENZI A CASA, faremo opposizione giorno e notte. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: stamattina a Bari sono stato in un canile. Premieremo i migliori canili contro il randagismo. Inaspriremo

#Salvini: Questo è un REGIME! Non devono esistere le sanzioni anticipate, l'artigiano non è un TERRORISTA! #Dimartedi

Dopo la piazza spettacolare di questa sera a Siena per me un mercoledì con tante tappe in Toscana e Liguria.
Vi asp

#Salvini: nuova Europa? Via il FISCAL COMPACT, via il BAIL IN su banche. Recuperiamo SOVRANITÀ! #piùliberipiùforti

#Salvini: Qui il problema è il TERRORISMO ISLAMICO. Non ci sono colpe o GIUSTIFICAZIONI! #virusrai2

#Salvini: È vero, io ho cominciato a fare il consigliere comunale nel 1993, ma perché mi hanno votato. Quindi se mi

Burano, i colori delle case dei pescatori.

La giornata del voto in Emilia-Romagna, con Lucia Borgonzoni presidente, sarà la giornata della libertà che i vostr

Anche 12 anni fa casta+corruzione. Ma eravamo 4a potenza e vendevamo ai tedeschi #piazzapulita

La sciura KYENGE ha detto "sicuramente SALVINI in questo momento non è nei miei pensieri".
Bene, ne sono FELICE....

In EGITTO sta per scoppiare la Guerra.
Su RAI UNO c'è in onda il quizzone "Reazione a catena".
Su RAI DUE il...

AGENDA > #Salvini >19 giugno (venerdì) Ore 20.30 Festa L.N. a PREGNANA MILANESE (MI-Ticino) c/o Area Feste di via Gallarate

In diretta da Milano, piazza Duomo! Spettacolooo! State con noi!
#26maggiovotoLega 🇮🇹 
Seguitemi live sulle mie pag

Che pace😇.
Buon pomeriggio Amici, che fate di bello?

Spettacolo!
Sala strapiena e gente in piedi per il mio incontro sul futuro dell'Italia e dell'Europa all'Università

#Salvini: Noi siamo pronti con il modello di buon governo di Veneto e Lombardia. #Skytg24 #referendum

ALBUM DI FAMIGLIA
Adesso fa finta di litigarci... ma il disperato Renzino, che è un vecchissimo democristiano, è un

Regione Lombardia già oggi é quella che SPENDE MENO di tutte per i costi della politica e del personale.  Ma si...

Video #OggiVotoLega🇮🇹, diffondiamo! 😊 Avete la tessera elettorale? Se l’avete persa potete rifarla oggi in comune.

"Basta basta Salvini!".
"Casa per tutti, lavoro per tutti!".
"Condannare a Salvini, ASSASSINI!".
Che bello il model

#Salvini: La legge Fornero? Una delle leggi peggiori della storia del nostro Paese.
Mi piacerebbe andare ad elezion

Amici, questa sera sarò alla festa della Lega di Colico, in provincia di Lecco, verso le 20.30!
Chi viene a farmi c

Loro saranno i primi. Da qui alla primavera seguiranno:
- emiliani e romagnoli
- calabresi
- veneti
- campani
- lig

Dopo un anno di vacanza da 250.000 € pagata da italiani, sono stati espulsi 20 immigrati riconosciuti CLANDESTINI, non profughi... #Salvini

Avete "padanizzato" la pagina fb di Servizio Pubblico!
Grandi!

#Salvini: a Bologna ho invitato Berlusconi e Meloni perché convinto che maggioranza degli italiani non è di sinistra. #arenagiletti

#Salvini: C'è troppa BUROCRAZIA, nelle Marche stanno ancora aspettando le casette per i terremotati. Serve dare più

Poco fa su TgCom24 ho detto che non cerco vendetta, ma che pretendo GIUSTIZIA. 
Ci sono troppe stragi che, ad oggi,

Fave, cicoria e olive alla andrsain. Saluto dalla Puglia! #milanjuventus

#Salvini: con un esercito fermo noi tra qualche anno la paghiamo. Se si tagliano le spese militari, si tagliano pos

Intervista a tutto campo su @rtl1025. Se vi va, ascoltate e commentate con me!
Live >

#Salvini: per alcuni è indipendenza nel nome della poltrona #CongressoLega

Se persino il "Fatto Quotidiano" riconosce il successo della #Lega... #Salvini @matteosalvinimi

Registrando la puntata di #portaaporta di questa sera grazie a @Ale_panza

Per pedofili e stupratori maggiorenni, castrazione chimica.
Per i minorenni, almeno 10 anni di galera.

Eccezionale.
L'ingegno dei ricercatori e degli scienziati italiani non è secondo a nessuno.


Il presidente Napolitano aveva espresso tutta la sua INDIGNAZIONE per l'incendio del Liceo Socrate di Roma, un...

#Soverato (Catanzaro), arrivo!!!

I centri a-sociali minacciano la Lega a Milano: "Vi chiuderemo la bocca".
E noi chiuderemo i vostri covi di delinquenti!
#Salvini

Che bello avere un Sogno e una Speranza per il Futuro

#Salvini: mi auguro che nessuno ponga ostacoli alla riduzione delle tasse. #flattax 
📺 #Mattino5 @mattino5

Leggevo i giornali di un PAESE DI M.
7 anni di GALERA a Emilio Fede e Lele Mora.
8 anni di GALERA al marocchino...

Difende i vitalizi e legge Fornero, dice "Salvini è un imbroglione". Cazzola? Ricoveratelo!!! #dimartedi #Salvini

#ForzanonnaPeppina

“Però maresciallo me lo promette che lo accudisce lei, altrimenti non me ne vado di qua”.
Bellissimo gesto 😊


🔴 Sequestri record di droghe nel 2018: nessuna tolleranza per i venditori di morte.
Grazie a Forze dell’Ordine e in

#ForzanonnaPeppina, noi ci siamo!!!

Milioni rubati grazie all’accoglienza di immigrati, altri arresti in Toscana. 
La pacchia è FINITA!


Che al Monte dei Porci qualcosa non quadra la LEGA lo dice da mesi...

#Salvini: Berlusconi è stato il numero uno in tutto, dal calcio all'editoria, ed ancora è un grande leader europeo

@ILMINIVIP Si certo. Prova a leggere anche gli altri tweet :-)

Ci vediamo alle 12 ad Avellino in via Verdi e alle 15 a Salerno in piazza Portanova. Poi in serata sarò alle 18 ad

Arrivato ad Albenga (Savona), un saluto prima di tutto a loro, con il mio, vostro GRAZIE. Che cosa fate in questo s

CANCELLAZIONE REATO #IMMIGRAZIONE CLANDESTINA, #M5S COMPLICI DELL'INVASIONE! #LEGA PRONTA ALLA BATTAGLIA, DA SOLA!

Per l'amico di Renzi LIBRANDI io sarei "nemico dei bambini". Poveretto.
Loro sono sicuramente NEMICI degli ITALIANI.

#Salvini: I numeri ci dicono che solo il 5% di chi sbarca scappa davvero dalla GUERRA! #inmezzora

15 giorni fa voleva dimettersi e invece, da sindacalista Cgil per il tessile, diventa ministro dell'Istruzione... F

Ieri hanno bloccato Macerata. Profughi.........????????? #Salvini

altri 500 CLANDESTINI sbarcati  in Sicilia. Se ogni BENPENSANTE ne ospitasse 2 a casa sua, saremmo a posto! Ma mi sa che se fregheranno

Mentre il governo abusivo riapre i porti aiutando i trafficanti, le leggi volute dalla Lega salvano vite. Agli altr

#Salvini: Confindustria non rappresenta il vero mondo delle imprese, io penso alle piccole imprese, ai "PICCOLI". I

#SALVINI #bastaeuro: a #Pontida il 4 maggio tanti bambini e ragazzi sul palco, #Renzi e #Merkel sono il PASSATO!

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO #TOSCANA > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

11 luglio (giovedì)
Ore 21.00 Festa LN a CHIARI (BS) presso Centro Rustico Belfiore in via Milano 39

Amici, se voi ci siete io ci sono, sempre! 😊

Ogni tanto un articolo interessante anche sul @fattoquotidiano. Sempre bravo il prof @AlbertoBagnai ! #Salvini #Lega

🔴ROBA DA MATTI
"L'Europa bianca è morta, ci servono gli immigrati per insegnarci a fare i mulini che costano zero,

@tenentenemo @MatteoMassera

Forza ragazze, orgogliosi di voi! 🇮🇹 #ItaliaCina

#Salvini: non voglio arrivare al #4marzo chiedendo semplicemente voti, voglio chiedere FIDUCIA. #Mezzorainpiù

#Salvini: Di Maio aveva accusato Gentiloni di ALTO TRADIMENTO, ora lo manda in Europa come Commissario Europeo... 🤷🏻‍♂️
📺 #Tg2Post @tg2rai

Buone consultazioni, Stato FALLITO, Democrazia s'è persa. Ecco perché la #Lega non andrà da #Napolitano

#Salvini: se il nuovo di centrodestra è Mastella mi autodenuncio! Non lo voto nemmeno se vien giù Padre Pio. #fuorionda

#Salvini su #sicurezza: tempi certi, certezza della pena, meritocrazia, separare le carriere.  #GABBIAOPEN

Piazza piena nella splendida Policoro! Dai che si cambia, dai che la sinistra va a casa anche in Basilicata😉

Sarà che, come mi dice mio figlio, ascolto “musica un po’ vecchia”, ma lasciatemi dire che con Charles #Aznavour se

Anche a #Recco, nella splendida #Liguria, la #Lega vola!
Buona domenica Amici. #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini su #quota100: in un’azienda sarda che ho visitato 150 pensionamenti e altrettante nuove assunzioni. Così i

Terremoto, preghiera, speranza che trovino molti superstiti: chiederò a tutti i Sindaci Lega di mobilitarsi.
Chi può, vada a donare sangue.

Per questo prete Gesù canta "Bella ciao"... 🤦‍♂


#Salvini: mi sarei preso la responsabilità di salvare questo Paese andando al governo. Pres. Mattarella ci ha detto

#Salvini: il dibattito sulla legge elettorale comunque appassiona ZERO! Destra e sinistra? Vecchie etichette.

SENZA PAROLE!
Ecco il futuro che Laura immagina per tutti noi: i migranti sono una "avanguardia".#sgonfialaboldrini

Ora in diretta su LA 7 con Lilli Gruber. Ci siete?

Articolo da incorniciare! E da far girare e leggere ai "buonisti"... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Siamo in GUERRA, siamo occupati da potenze ostili straniere con politici complici. LEGA unica opposizione!

#Salvini su #Tav: L'Italia ha bisogno di più infrastrutture. In questi sette mesi abbiamo sempre trovato una sintes

Anziché sprecare soldi per mantenere #clandestini qui, aiutiamoli a vivere in pace e con dignità in #Africa! #Salvini #lagabbia @LaGabbiaTw

#Salvini: Se al Sud chiamano il segretario della Lega (e vado volentieri), vuol dire che certa classe dirigente ha fallito. #paralleloitalia

⚠️Un’altra vicenda che ci spinge ad approvare una legge seria sulla Legittima Difesa!


Soluzione? "Rendere certe le pene, dare alle forze dell’ordine più potere e leggi a favore, non contro".

Che nervi mi danno gli italiani che si pensano buoni e furbi, e comprano merce dagli abusivi, finanziando la criminalità! #Salvini #Lega

#Salvini: Vinceremo e se saremo bravi gli italiani ci daranno mandato per i prossimi 10 anni. #portaaporta

Se uno fa il rapinatore sa di fare un mestiere pericoloso. Sbaglio???
La difesa è sempre legittima!
#iostoconFredy

Settimana intensa e commovente. 
Io ce la metto tutta Amici, buonanotte ❤

🔴 LIVE 👉

#Salvini: andiamo avanti con tema #conflittodiinteressi, mica mi oppongo. Se poi mi chiede se “è una priorità per l

Un’accoglienza senza limiti e senza regole porterebbe al disastro, è così difficile da capire?
Critichino quanto vo

Un saluto dalla incantevole #Policoro, perla lucana sul Mar Jonio. Anche qui siamo in tantissimi, seguite in dirett

Ecco che gli SCIACALLI di Roma e Bruxelles ci riprovano, a fregarci, ancora con lo SPREAD.
"Se il governo salta,...

VIDEO >

Con milioni di Italiani in cerca di un lavoro, è mio DOVERE limitare l’arrivo di altri immigrati:  i numeri lo conf

Manderei la #FORNERO a PANE E ACQUA su un'isola deserta, visto che ha ROVINATO la vita a milioni di italiani!
VIDEO&gt

#Salvini: Ridurre le tasse anche al Sud significa far ripartire il LAVORO. #Quintacolonna @QuintaColonnaTv

"Io sono favorevole alle regole, alle sanzioni e ai divieti, alla riscoperta di questi valori. Suona ANTICO? NO, su

2 marzo (domenica)
Ore 15.00 Incontro con la cittadinanza a LEGNAGO (VR) presso gazebo in piazza Garibaldi

Giornale Bild: "TERRORISTI travestiti da ambulanti su spiagge italiane", Papa ai migranti "Non siete un peso ma siete un DONO".
Ma basta!

Per ricevere tutte le informazioni inviate il modulo che trovate su

#SalviniNapoli

#Salvini: con vs. riforma decide tutto lo Stato. Liguria non potrà fare leggi per legittima difesa, o Lombardia per le moschee. #ottoemezzo

Io sto con chi ci difende, voi?

#Salvini: RIPRENDIAMO L'ORGOGLIO DELLA NOSTRA STORIA!! #DomenicaLive

Se avete voglia questa sera verso le 21.30 vi aspetto su Rete 4, dove mi collegherò con lo studio di Paolo Del Debb

Che dire, amo la Sardegna!!
Notte serena Amici😁

Avete segnato sul calendario??? Sabato 18 maggio alle 15 in piazza Duomo a Milano la Lega dovrà stupire il mondo! 💪

9 aprile (mercoledì)
Ore 11.00 Incontro con la cittadinanza a ROMA presso gazebo in largo Goldoni

#Salvini: Sono stanco, ma FELICE, ho vissuto tantissime emozioni in questa campagna. #portaaporta

30MILA sbarchi in Italia? Per Renzi NON sono un problema. 
Complimenti al governo dei porti aperti... Complici e pe

Grazie Mauro Corona!

#iovotono > TUTTI A FIRENZE - SABATO 12 NOVEMBRE

Qui Casa Bianca dopo il mio incontro con il vicepresidente americano @VP @mike_pence. @WhiteHouse 
Seguitemi! 🇮🇹🇺🇸

STRAMALEDETTA la FORNERO!
#arenagiletti

Qui Terni, state con me.

🔴 LIVE 👉

#BRESCIA, UN IMPRENDITORE SI È IMPICCATO. ALTRO CHE OSCAR O #SALVAROMA. DOBBIAMO FARE DI PIU', TUTTI, IO COMPRESO.

#Salvini: Nelle prossime settimane partirà un progetto in Ghana che aiuterà 800 ragazzi, entro l'anno, ad avere vit

#Renzi: "legge elettorale è priorità". E #lavoro no? E #tasse? E #immigrazione?
Per voi qual è la priorità? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Buon "lavoro" e BUONI GAZEBO a tutti i Militanti!
GRAZIE a voi, oggi e domani saremo con le nostre proposte e i...

La sciura FORNERO, intervistata da Beppe Severgnini nella ridente Courmayeur, ha sentenziato che "la società deve...

#Salvini: stiamo contattando tanti investitori esteri che non vedono l’ora di investire in Italia, ci chiedono però

ULTIMI GIORNI per firmare per #referendum nel vostro Comune, entro il 4 luglio! Libertà è PARTECIPAZIONE! #Salvini

1.000 euro al mese di BOLLETTE per stare in un CONTAINER, da 3 anni.
Fanculo.
VIDEO&gt

#Salvini: Molti di quelli che criticano il #decretosicurezza hanno letto Topolino: più soldi ai sindaci, telecamere

#Salvini diretta streaming da #Cittadella #Lega
Streaming audio:

#Salvini: Un Paese del genere le pare che sappia gestire eventi come quello di Torino? #QuintaColonna

L'On. Ermini (PD) vuole restrizioni su armi, quindi su LEGITTIMA DIFESA, dei cittadini.
Rapinati, sequestrati e disarmati? Follia! #Salvini

A una certa #sinistra il Popolo dà fastidio.
Per loro è meglio che nessuno pensi, e che nessuno voti... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

E poi sarei io che "semino odio"...
Si sfoghino per questo giorno di "vacanza", convinto come sono che solo un'estr

1.500 #CLANDESTINI in arrivo oggi in Italia, invitati da un governo complice di scafisti, assassini e terroristi. #Salvini @matteosalvinimi

Massimo Bitonci, sindaco di Padova, blocca iniziativa divulgativa della teoria GENDER.
Per la sinistra è un fascista, per me ha fatto bene!

@Stemm81 li trovi su la Padania

Verso le 11 sono in collegamento a #ariachetira su @La7tv!
Chi mi fa compagnia?? @Ariachetira

Pronto per voi! #lintervista @SkyTG24  #liberi @MariaLatella

L'ISIS invita i suoi seguaci a una "guerra totale" e "a colpire gli infedeli in Europa" a partire da domani, inizio

Stanno ammazzando la nostra Agricoltura e la nostra Pesca.
#iononmiarrendo

Pausa pranzo con purè e piselli.
Poi si parte per incontri in #Romagna e in #Veneto.
Buon pomeriggio Amici e...

Più di 1.000 persone con la Lega a Fontevivo che ha eletto il Sindaco leghista più giovane d'Italia: Fiazza, 20 anni

Che bella SONDRIO, e che gente in gamba ha la Lega!
Alle 18 saró in diretta su CANALE 5, ci siete?

Pare che il PD ci riprovi con #PRODI.
La Boschi dice: "lo rivoterei".
Facciamolo correre alle Olimpiadi, altro che Quirinale...
#Salvini

A questo fenomeno, arrestato pochi giorni fa, hanno risposto gli elettori di Trento e Bolzano premiando la Lega, e

27 settembre (venerdì)
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Terapia d'urto"

Oggi è il grande giorno, sta uscendo il sole, vi aspetto alle 15 in piazza Duomo a MILANO!
Spegnete i computer, ogg

Non ti sto simpatico...? Me ne farò una ragione, canta che ti passa, compagno!

Paghino #RENZI, la #BOLDRINI e i "buoni" a spese degli altri!

#gretaevanessa #riscattoschifoso #renziacasa

Ma i "bravi ragazzi dei centri sociali" non possono esprimere loro idee senza violenza, senza minacciare o insultare tutti? #Salvini #Lega

20 marzo (giovedì)
Ore 20.00 Incontro con la cittadinanza a GRAVELLONA TOCE (VB) c/o "Bar Speranza" in piazza Fratelli Di Dio 9

#Salvini: #quota100, 62 anni di età e 38 di contributi, dall'inizio del 2019. Con divieto di cumulo con un nuovo la

#Salvini: Solo la Rai poteva lasciarsi scappare Giletti, portava 4 milioni di telespettatori. #Piazzapulita

#Salvini: #decretosicurezzabis pronto da settimane. Su #sbloccacantieri il Paese ha le idee chiarissime. Ieri sono

#Salvini: dal 2019 restituiremo a circa 400.000 italiani il diritto ad andare in pensione, finalmente STOP FORNERO,

#Salvini: minori senza cittadinanza sono tutelati e a 18 anni potranno scegliere. A cosa serve lo #iussoli? #cartabianca

Lega in difesa delle vittime, sempre. Dalle parole ai fatti. 

@thomascasabianc grazie Thomas!

#Michelin annuncia 578 LICENZIAMENTI. Io sarò al fianco di donne e uomini di queste fabbriche.
#Renzi che fai???

VIDEO >

#Salvini: Per l'Europa esiste solo il DENARO. L'agricoltura è massacrata da normative che privilegiano solo i GRANDI! #PortaaPorta

Matrimoni, e soprattutto adozioni di bambini, per le coppie omosessuali? Io dico di NO.
Questo non è "futuro",...

Qualche minuto insieme a voi, da Strasburgo >

Terrorismo islamico, 4 espulsi che vivevano a Bologna. Quante altre migliaia ce ne sono in giro? Che dicono Renzi e Boldrini? ESPELLERE!

#Salvini: Il PD delle nuove proposte è al GOVERNO da 5 anni. Nostro programma va OLTRE. #portaaporta

Stasera a Erba (CO) ci saranno più di 400 amici a cena con me per ragionare di lavoro, sicurezza e di Futuro.
Per prenotare: 345 4040044.

Ieri a Milano mi avete dato una carica unica!!!
Buona domenica Amici!

Tra poco a @LaGiungla105 su @Radio105!
Potete inviare SMS a 342.4115105
Diretta su:

Ora in diretta a #Corrierelive qui:

“Chi nega i porti attenta alla democrazia” dice il PD. Un bel tacer non fu mai scritto😁


Oggi #RENZI ha promesso di "rafforzare autonomia e identità" di #Trento e #Bolzano. E intanto gli porta via i soldi...#Salvini #Lega

Dolore e preghiera per tutte le vittime della tragedia aerea in Africa, siamo vicini ai famigliari e lo saremo anch

#Salvini: con Zingaretti diedi primo colpo di ruspa a una villa dei Casamonica dove ora c’è un giardinetto per i bi

Risveglio con #SalviniNonMollare primo nei trend Twitter! 😱
Grazie Amici e buongiorno, io non mollo!

Che tristezza questi attacchi personali da parte di artisti, spesso buon per loro milionari, che non hanno contatti

Da Comune di Roma 24 milioni di € ai campi rom. Ai disoccupati italiani, nulla! Questo è RAZZISMO di sinistra contro gli italiani! #Salvini

Gianfranco Fini attacca "destra xenofoba antieuropea di #Salvini".
Essere considerato avversario da un traditore, per me è un Onore! #Lega

Europa, non siamo ancora riusciti a fare gruppo di 7 nazionalità. Pochi hanno coraggio di sfidare POTERI FORTI ma non ci arrendiamo #Salvini

GRANDE NOTIZIA!
Nessun licenziamento per i dipendenti dei call center Wind Tre!
Speriamo di aver dato il nostro pic

Stasera pizza!
P.s. Che persone tristi sono quelle che passano il loro tempo a insultare su Twitter?
Fatevi una vit

#Salvini: chiedo compattezza del Governo per combattere la clandestinità, spero che qualcuno non sia nostalgico del

#Salvini:  può uno Stato serio abbattere casetta di una terremotata di 95 anni??? Venerdì sarò a Macerata!

Per il latte dei bimbi, un buon miele di casa nostra!
Ora dò un occhio ad #Amici15, voi che fate?

Ora su Sky Tg 24. @SkyTG24
)

Oggi alle 19.30, ci vediamo a BEREGAZZO CON FIGLIARO (CO) in via San Pietro 18 c/o Bar Smeraldo.

#Salvini: è stata una notte INCREDIBILE! Tutti pronti a festeggiare la vittoria della Clinton, che bella lezione di democrazia. #portaaporta

Fantasia al potere? Tutto già deciso? Ma per piacere

Affidiamo al caso anche i 17 miliardi che ogni anno versiamo all'Europa, che ne dite?

BASTA COL GOVERNO DELL'INVASIONE E DELLE TASSE!
DOMANI a ROMA h15 #RENZIACASA

#Salvini

In Italia vivono 1.400.000 di bambini in povertà.
La sinistra si ricorderà anche di loro??? #Salvini #Piazzapulita

Altri 299 sbarcano in Sicilia. Invece di fare lo SCIACALLO, sorridendo sulla Concordia, #Renzi vada in Sicilia! Stop #Marenostrum! #Salvini

Caos totale in casa PD...
La storia degli inventori delle primarie che rinunciarono alle primarie nella grande...

Come sono buoni, democratici e solidali i sinistri! Mi fanno PENA!

🔴 SGOMINATA una banda ROM che in pochi mesi aveva messo a segno 17 colpi tra banche, gioiellerie e negozi di telefo

Vi ripropongo il mio intervento di questa mattina a RTL 102.5. 
Seguite se avete un po’ di tempo, e ditemi se sono

24 maggio (venerdì)
Ore 9.10 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Mattino Cinque"

Dice il signor Ambrosoli, candidato (forse) della sinistra per la Lombardia: "Se potessi scegliermi un competitor...

Stoccolma, eroica MAMMA sventa un furto ai danni di un'anziana: il ladro la COLPISCE IN FACCIA e le SPUTA addosso.

Migliaia di europei combattono con gli estremisti islamici in Medio Oriente. Nessuno spazio al fanatismo islamico, la #Lega non si arrende!

#Salvini: per Zingaretti questo governo porterà Felicità, sorrisi e gli italiani torneranno a fare più figli, non c

Arrestati 3 #SCAFISTI che hanno portato 880 #clandestini in Italia.
Staranno in galera un'ora, un giorno o una settimana? #Salvini #Lega

“L’uomo scopre se stesso allorché si misura con l’ostacolo.”
Buona domenica Amici.

Due buone notizie.
Volere è potere, io non mollo.
#primagliitaliani

Per lo squallore di certa gente non ci sono parole... Vergogna!!!

#Salvini: bisogna ridiscutere i vincoli europei, chiedendo, almeno in Italia, di poter investire in ricerca, detass

Gli italiani mi pagano lo stipendio per questo.
E la linea non cambia! #portichiusi

#Salvini su #SeaWatch: persone arrivano in Italia perché “La apprezzano”? In Tunisia non c’è la guerra. Vogliono ve

Il Ministro del Lussemburgo ha dichiarato che in Europa “abbiamo bisogno di immigrati perché stiamo invecchiando”.😱

La Boldrini insiste: "Lo IUS SOLI s'ha da fare".
La cittadinanza NON è un REGALO!
#NoIusSoli > VIDEO >

#Salvini: Serve cancellare ogni SCONTO DI PENA per ASSASSINI E STUPRATORI. #Pontida18

Abusivi in spiaggia.
Alcuni li ho fatti allontanare, ma non capisco quelli che comprano!
#Salvini

Corriere mi definisce "incendiario leghista".
Io e la #Lega cerchiamo di spegnere gli "incendi" provocati dal buonismo di sinistra. #Salvini

Adesso si guida verso il quartiere PONTE LAMBRO di Milano (intanto faccio la diretta con gli ascoltatori su Radio...

Sono sempre più convinto che non non ha più senso stare solo in alcune città d'Italia.Resto federalista ma prima viene l'Italia.#portaaporta

Ora è il turno del Ministro #Centinaio! #iocisono

🔴Stanno partendo le lettere con cui scrivo ai 7.402 sindaci dei comuni italiani sotto i 20mila abitanti: abbiamo li

VENERDI' A #BOLOGNA, ALLE 18
(Cinema Teatro Fossolo - Via Lincoln 3) 
#fabbripresidente #confrontoskytg24 @skytg24

Dalla meravigliosa Bagheria, seguitemi!

🔴 LIVE 👉

#Veneto miglior regione per Sanità, taglio spese, manutenzione territorio: in Veneto vinceranno serietà e concretezza! #Salvini #Lega

Solidarietà ai Genovesi che lottano con acqua e fango, ma mi chiedo cosa abbiano fatto loro Sindaci in 50 anni per ridurre rischio. #Salvini

CONDIVIDETE!

E ora parla @GiorgiaMeloni, non ha bisogno di presentazioni. #liberiamoci #Bologna

Inciucio e poltrone anche in Comune a Roma, questi non conoscono vergogna! Sabato 19 ottobre aspettiamo in piazza S

Mah, che dite, sarà il freddo???

Ieri sera a Latina siete stati commoventi.
Grazie Amici, se voi ci siete, io ci sono!
Avanti tutta! #primalitalia

#Salvini su #manovra: Spero che in Europa ci lascino lavorare. Non abbiamo lezioni da prendere da nessuno. #Pomeriggio5 @pomeriggio5

Per gli infami dei CENTRI A-SOCIALI, solo schifo e ruspa. @Noiconsalvini

🔴Nessun abbattimento di #lupi autorizzato!


Splendida accoglienza questa mattina a #Chieti. Grazie, se voi ci siete, io non mollo!

#Renzi si è dimesso, GRAZIE Italia!
Vi voglio bene Amici.

"Profugo" accattone? A Borgosesia multa alla coop che lo gestisce!
Bravo Paolo, questi sono i sindaci Lega!

16 febbraio (sabato)
Ore 12.30 Inaugurazione Sezione LN a MUGGIO' (MB) in via Cavallotti 5

LEGITTIMA DIFESA, SEMPRE. 
CERTEZZA DELLA PENA, SEMPRE.
CAMPI COVI DI ILLEGALITÀ, RUSPA!

#Salvini: federalismo, autonomia, responsabilità. Non mi arrendo finché il nostro Paese non tornerà il Paese migliore! #liberiamoci

Macché ridimensionare. I nuclei e le attività della polizia locale vanno anzi incrementati

Commerciante si è beccato una multa di 770€ perché sulla bancarella aveva cartello con scritto "FAGIOLINI SICILIANI"

Qualche minuto insieme a voi, mi seguite? 
👉LIVE:

1° febbraio (venerdì) Ore 12.00  in onda su Antenna 3 e alle Ore 13.00 su Telelombardia per "Orario continuato"

Entrati in Italia con richiesta di asilo politico, 5 immigrati africani sono stati arrestati dalla Polizia di Napoli per spaccio di droga!

Forza Catalunya!
Alla faccia di Bruxelles e degli Stati centralisti, che vogliono cancellare popoli, c'è chi resiste nel nome della Libertà.

🔵 Tornano i #dazi sul riso birmano e cambogiano! 
È una storica battaglia della Lega, meglio tardi che mai.
Grazie

Problema non è chi manifesta pacificamente, ma burocrati in giacca e cravatta che da Bruxelles dettano legge! #Salvini @PiazzapulitaLA7

#Salvini: in questi 11 mesi mi sembra che abbiamo dimostrato molto. Anche perché sennò, né io, né lei ce lo saremmo

CASE popolari, bonus bebè, contributi per aziende/famiglie: prima a chi risiede da ALMENO 15 ANNI. Poi (se avanza) a chi è appena arrivato

La sinistra che chiacchiera è stata mandata a casa, noi abbiamo parlato con i fatti. E domenica anche in Sardegna i

#Salvini: sono soddisfatto delle cose normali che fa un ministro normale. 
📺 #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: l'esercito di 3.000 amministratori che ha la Lega gli altri partiti se li sognano! #CongressoLega

Chi l’avrebbe mai detto...

Se questo è il "padrino" del nuovo governo dell'inciucio... auguri!

#Salvini: voglio stroncare il traffico di essere umani che aiuta i trafficanti di droga e di armi a finanziarsi. 
📺

Video > convegno #flattax, intervento di @borghi_claudio:

Iraq, Afghanistan, Libia, Egitto.
I disastri degli ultimi anni, con GUERRE ECONOMICHE camuffate da "interventi...

#Salvini: grazie ai 9milioni di italiani che mi hanno dato fiducia, vedrò di meritarmela con in lavoro. 🇮🇹 
📺 #nonstopnews @rtl1025

La CLANDESTINITA' è un REATO e va punita! Vi aspetto ai gazebo di  SABATO 18 e DOMENICA 19, se ci siete anche voi...

#Salvini: Perché sull'Europa gli inglesi votano, gli olandesi votano e noi non possiamo?  #LaGabbia

Niente pensione per 4.000 INSEGNANTI fregati da Fornero e ri-fregati da #Renzi, governo non trova soldi: altra promessa a vuoto! #Salvini

Alle 18 sono alla Feltrinelli di Piazza Piemonte (Milano) per la presentazione di "Lega e Padania, storie e luoghi delle camicie verdi"

#Salvini: Io, da solo, non ce la faccio a cambiare l'Italia. Con l'alleanza del centrodestra c'è la possibilità di

Adesso mi vuole far processare come criminale.😂
Ma, secondo voi, è normale tutto questo?

#Salvini: Accettiamo critiche utili, non c'era in #manovra raddoppio detraibilità IMU sui capannoni, ce l'hanno chi

#Salvini: Sono tenace, non mollo finché non arrivo. Non mi piacciono gli incoerenti. #portaaporta

Indovina indovinello: per chi farà il tifo in campagna elettorale in Lombardia il Corriere della Sera, e con lui...

Mentre la sinistra continua a parlare di matrimoni gay e cittadinanza ai figli degli immigrati la LEGA NORD...

15 febbraio (sabato)
Ore 18.00 Fiaccolata "Stop immigrati, più lavoro" a MILANO con partenza del corteo da via Padova angolo Pasteur e...

#Salvini: per l'Italia vedo un'immigrazione positiva, che porta ricchezza, non quella dei mendicanti di Stazione Termini. #dimartedì

#Salvini: domenica senza nostalgie per passato abbiamo dato nuova prospettiva di cambiamento per il Paese. #agorarai

#Alfano e #Renzi cercano altri 6.500 posti letto per #IMMIGRATI.
Chiedo a governatori, sindaci, assessori e consiglieri #Lega di dire NO!

E non capisco l'astensione dei 5 Stelle che pure hanno contribuito ad approvare il Decreto.
Complimenti per questo

E adesso da Vespa con una bella camicia verde!

Marina Militare italiana dice che non ha ricevuto indicazioni di sospendere #MareNostrum, e quindi va avanti.  Governo di scafisti! #Salvini

#Salvini: ESPOSITO è al GOVERNO con Renzi e Alfano! Dovete dare delle RISPOSTE! BISOGNA FERMARE LE PARTENZE!

Buon viaggio Federica, campionessa e combattente.
Un abbraccio alla tua famiglia e alle tue compagne, GRAZIE per la

15 maggio (mercoledì)
Ore 19.00 Trasmissione  in onda su Radio Lombardia e su Lombardia Channel "Pane al Pane"

In Italia, come in Francia, non moriremo schiavi: PADRONI A CASA NOSTRA!
@Marion_M_Le_Pen #Salvini
VIDEO&gt

Buona FESTA a tutti i PAPA'.
Su alcuni VALORI non si tratta: NO alle ADOZIONI GAY, i BAMBINI vanno rispettati e tutelati.

Attenzione, a questo aperitivo antirazzista fanno sul serio! 
Dicono no a Salvini... facendo i giocolieri 😂

148 VOTAZIONI in Consiglio europeo, quante volte il governo italiano ha VOTATO CONTRO? ZERO! #4dicembre #iovotono

🔴 AGGIORNAMENTO
I famosi 20 che “stavano affondando” sono stati prontamente salvati dalla Guardia Costiera Libica e

#Salvini: le lezioni di umanità da Macron lasciano il tempo che trovano, ma lui in dirittura d’arrivo, noi abbiamo

Difendere i confini, la sicurezza, la dignità e l’onore del mio Paese non è una “ossessione”, è la mia missione. E

#Chilhavisto, su Rai Tre processo in corso ai Carabinieri.
Tutto questo con denaro pubblico... Una vergogna!
#Salvini

A ROMA SABATO STOP AL GOVERNO DELLA DISOCCUPAZIONE! > #renziacasa #Salvini

#Salvini #mattino5 @mattino5

Qui #Roma, in diretta dal Viminale. 
Mi seguite?

🔴 LIVE 👉

#Salvini: violenza va isolata e punita, 21 indipendentisti sono in carcere, chi ha devastato Roma è libero #serviziopubblico

Alle 19.30 a Pordenone (piazzetta Cavour) e alle 21 a Cordenons (piazza Vittoria).
E se piove, governo ladro! Ma noi non ci fermiamo.

Ero e rimango contrario alla pena di morte, ma certe bestie al mondo sono di troppo

SETTIMI in Italia con #grillocomerenzi! Tra un po' superiamo #quartogrado (che peraltro mi piace!) @QuartoGrado

#Salvini: sarò in Nigeria a fine mese, Paese potenzialmente ricchissimo. Spendiamo i soldi là senza portare la Nigeria qui #dallavostraparte

A me PAPA FRANCESCO, con la sua Umiltà, il suo ripensare ai valori tradizionali, il suo richiamo ad una Chiesa più...

#Salvini: Mi spiace umanamente per Bossi, ma abbiamo cambiato uomini e progetti. È la preistoria. #InOnda

@donatellabrusch ci sono stato stamattina, al mercato!

#Salvini: Qui in Umbria i cittadini vanno a votare per avere strade, ferrovie e servizi che funzionano, non per il

#Salvini: NON MI ARRENDO FINCHÈ NON AVREMO CAMBIATO QUESTO PAESE! #Pontida17

Con la salute dei cittadini non si scherza! Sui possibili rischi della sigaretta elettronica vogliamo vederci chiaro.

LFornero trattiene fino a 65 anni operatori sanitari che devono sollevare PAZIENTI, invece giovani infermieri scappano all'ESTERO! #mattino5

#Salvini: abbiamo perso 6 mesi. Intanto le nostre città sono INVASE, immigrazione ormai a livello di calamità naturale. #Lintervista

Io un Capodanno con bande di nordafricani che molestano e violentano donne non l'avevo mai sentito...
VIDEO>

@P_Vardon Merci Philippe! 🙏#SalviniNonMollare

Sono su TELELOMBARDIA con Giulio Cavalli di Sel.
Telefonate allo 02 320046240.

Scafisti e loro complici, l’Italia dice STOP.
Ridurre partenze e morti, difendere i confini italiani.
Io vado avant

Il sondaggio di stasera chiede "Marino si deve dimettere?"
Si può votare con #si #virusrai2

@fabiozolfo è già un passo avanti, Fabio!

Ieri a Genova sono state consegnate le prime case agli sfollati del crollo del ponte, entro l’autunno tutte le pers

#questavoltavotolega #iovotolega #EP2014 #Salvini @matteosalvinimi #ioscrivosalvini

#Salvini: Che GODURIA. Fino a ieri se tifavi per #TrumpPresident eri un pazzo. Viva la democrazia. #Matrix

Bellissima! 
Grazie ai Maestri artigiani di San Gregorio Armeno, sperando di risanare il polso prima di Natale!😁

Se voi tenete duro, io tengo duro. Dai, ragazzi! #Salvini

@Libero_official 

cvenerdì 15 marzo 2013
Ore 12.00  in onda su Antenna 3 Ore 13.00 su Telelombardia per "Orario continuato".

Oggi incontri a Lamezia Terme, Isola Capo Rizzuto, Crotone e Catanzaro.
Se voi foste in Grecia, votereste Sì o No al #referendum?

Razzista, fascista, nazista...
Alle balle della sinistra rispondo coi fatti, col lavoro, coi risultati, con le vite

Altro che "festa del lavoro", i Sindacati italiani sono fra i principali nemici dei lavoratori! #lagabbia

"Giovani schizzinosi" dice la Fornero...
Ma vai a fare le pulizie a 5 euro all'ora, vai a lavorare da Mac...

Domenica sera all'asilo Pampuri, a Brescia, 3 IMMIGRATI hanno picchiato il cuoco: non andava bene la cena...
#Salvini

1° luglio (lunedì)
Ore 23.25 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "TG 5 Punto Notte"

MENO 10! #4dicembre #iovotono > Info:

Un saluto con i ragazzi dell’Associazione Italiana Persone Down. Cin-cin amici!

Alle 21.00 sono Festa L.N. a BESOZZO (VA) presso parco giochi in via Milano

Buongiorno Amici! Anche oggi tante tappe, nelle splendide terre di Romagna ed Emilia.

Sulla pagina di "Giuliano Pisapia sindaco x Milano" arrivano i primi commenti incazzati di cittadini innevati!

A @beppe_grillo ho chiesto un confronto su #Euro, dice che non gli interessa. Sua critica a Euro è solo di facciata. #Salvini #ottoemezzo

Merkel: "Aiuteremo l'Italia". Juncker: "Italia eroica".
Ipocriti e bugiardi.

#Salvini: Noi chiediamo il sequestro delle navi delle ong che aiutano gli scafisti e non vogliono la polizia a bord

Poi alle 8:00 su Rai3 con Agorà. Ci siete?

Spendere 1 MILIARDO di € per farci invadere, con 4 milioni di #disoccupati senza aiuti, è #RAZZISMO contro gli #ITALIANI! #Salvini #Lega

#Salvini: se riesco ad aiutare anche chi non è nato a Milano io sono CONTENTO. Ha vinto questa linea. Bossi ha un'altra idea. #dimartedì

Per Ministero a marzo creati 92000 posti di LAVORO. E intanto quanti artigiani, imprenditori, commercianti, Partite Iva han chiuso? #Salvini

In #Crimea incontreremo ministri, giornalisti, imprenditori, sperando di allacciare rapporti utili per lavoro di imprese italiane. #Salvini

#Salvini: o vinco e restituiamo il Paese agli italiani, come ce l'avevano lasciato i nostri nonni, o NULLA. Nessun

VIDEO INCREDIBILE!!!
Roma, pretende di salire sulla metro senza biglietto: "Non toccarmi. Vaffanculo. TI AMMAZZO!".

Domani una domenica importante, il treno passa una volta sola!
Notte serena Amici😊
#primalItalia🇮🇹

++ ORA LIVE: ++

Bravissimo Lorenzo, vincitore del 7 maggio! Ci sentiamo presto!🙂

#VinciSalvini [Fai punti anche su Twitter e Insta

#Salvini #Ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: ma davvero dovrei chiedere al rapinatore di fronte a me: “Buonasera rapinatore, scusi, la sua arma è vera

#Salvini: Poveri clandestini in effetti... ma pensa PRIMA AGLI ITALIANI! #quintacolonna

Verso le 13.15 vi ripropongo sulla mia pagina Facebook la puntata di ieri sera da Vespa, commento libero!

#Salvini: Quando ero presidente della commissione sicurezza a Milano non c'erano più lavavetri ai semafori! Volere è potere! #Quintacolonna

Venerdì 28 settembre
Ore 23.30 Trasmissione TV in onda su Rai 2 "L'ultima parola"

Il ministro all’Ambiente dice che colpiranno agricoltori e pescatori che hanno "mezzi vecchi". 
Ma secondo voi un c

Ultimo viaggio per la nave dei centri sociali #MareJonio: bloccata e sequestrata. Ciao ciao.

Gli italiani che lavorano mantengono migliaia di #immigrati che non fanno niente o delinquono: chi lo nega non guarda in faccia la realtà!

21 dicembre (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: Sono stufo che gli italiani continuino a PAGARE per gente che non fa una mazza dalla MATTINA alla SERA.

#LUPI, NCD, critica "opposizione demagogica e populista di #Salvini".
L'attacco di un raccattapalle di #Renzi dimostra che abbiamo ragione!

#Salvini: Possiamo fare qualcosa di utile insieme? Sì, se presentano cose utili io le voto, ma la tassa sui pannoli

Il mio GRAZIE ai poliziotti di Torino. E sul comportamento del “campione” stendiamo un velo pietoso...


Asilo e scuola ricostruiti, dopo terremoto, dal sindaco @FabbriAlan. Vorrei l'E-R risorgesse così!
#fabbripresidente

@MauroAleksandra ci stiamo lavorando. È la priorità assoluta.

Undici arresti in Campania: così le Forze dell’Ordine hanno colpito una nuova associazione armata e che faceva affa

In diretta da Vasto (Chieti)!
🔴 LIVE 👉🏻

Pare che la RAI voglia regalare a Fabio Fazio un contratto da più di 11 MILIONI di euro per quattro anni, 2.8 milio

Meno 6! Sabato a Milano, alle 15 in piazza Duomo sarà festa delle FAMIGLIE e dei sorrisi, contro le piazze dei viol

Stazione di Crotone, un dormitorio per centinaia di immigrati.
Renzi, Alfano e Boldrini fateci un giro!
Che vergogna.

La notte del 21 febbraio un immigrato indiano ha aggredito una ragazza a Firenze, inseguendola e... #votosubito

50 "italiani" (figli di #immigrati o convertiti) combattono in Siria e Iraq insieme a fanatici islamici. E qualche fesso vuole le MOSCHEE!

Che sofferenza sto #Milan...
Notte serena Amici! #MilanRijeka

VIA dalla gabbia dell'#Euro, MONETA CRIMINALE! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Questa mattina a Gualdo Tadino (Perugia), grazie! Tanta voglia di riprendere in mano il Futuro del Paese mandando a

#Salvini: qui al #Vinitaly eccellenza del Veneto e del Made in Italy. #lariachetira @zaiapresidente

#Salvini: La Corte dei Conti dice che siamo al 43% della pressione fiscale diretta che arriva al 70% per le imprese. #dimartedi

Renzi e Alfano esultano per i tanti voti di italiani all'estero.
Si sente puzza di fregatura lontano un miglio! #iovotono e poi #Renziacasa.

Rimandiamo in carcere al loro Paese detenuti #immigrati, così ridurremo sovraffollamento carcerario. #Salvini #arenagiletti @matteosalvinimi

#Salvini: perché dovrebbe andarsene a casa #Gentiloni? Innanzitutto perché era ministro di Renzi. #ottoemezzo

#Salvini: sindacati complici situazione, però sindacato unico, TG unico, pensiero unico non mi piacciono, preferisco le diversità #inmezzora

MENO 4! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

17 aprile alle 20:30 - sala riunioni della Parrocchia S.Barnaba - assemblea "Vendita del patrimonio Aler - Gratosoglio"

Riguardate con me il mio intervento di ieri sera su Canale 5!
🔴 LIVE >

Antonio Monella, imprenditore bergamasco condannato a 6 anni di galera (uccise rapinatore albanese). Merita la GRAZIA

#Salvini: marcheremo a uomo Conte. Che nessuno si azzardi a toccare la #Quota100 per ritornare alla L.Fornero. Prim

Buona serata, qui Linate direzione Bruxelles, domani si combatte per chiedere gli APPALTI A KILOMETRO ZERO per le...

Alla mafia, alla camorra e alla 'ndrangheta stiamo dando delle MAZZATE che ricorderanno per anni.
#lamafiamifaschifo
(3/3)

Anche all’interno della Chiesa si apre il dibattito, non tutti sono contro “Salvini-Satana”, anzi...

#Salvini: Vogliamo combattere il terrorismo islamico e sopra Roma vola un elicottero senza permessi, se avessero sganciato bombe? #inOndaLa7

@oneappleforwe Tendenzialmente sì, dovrei.

#Renzi: "Accogliere rifugiati, rimandare a casa migranti economici". Si è svegliato? Dopo un anno dà ragione alla #Lega! #Salvini

#Salvini: Il sistema stava scricchiolando, pare che #VolkswagenScandal non si sia verificato solo in America. #haragionesalvini #virusrai2

#Salvini: i leader non si decidono più davanti al caminetto, devono decidere gli italiani chi sfiderà Renzi. #arenagiletti

Più ci attaccano, più la Lega cresce!
Avanti uniti e con le idee chiare, e si vince!

Pisa, con la nuova giunta Rom e abusivi sgomberati e baracche abbattute, come promesso. Dalle parole ai fatti.

Ognuno in camera da letto fa ciò vuole ma matrimonio richiede uomo e donna e un bimbo ha bisogno di mamma e papà. #Salvini #DomenicaLive

11 dicembre (mercoledì)
Ore 19.30 Trasmissione TV in onda su Sky Tg24

Solo in Italia se hai fregato 30 milioni ti danno una mano, se hai un problema di 30mila euro col fisco sei finito!

Io nel cuore ho le nostre montagne!
E voi, che luogo avete nel cuore? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Schettino ottiene tramite Tribunale Torre Annunziata 26.000 € di rimborso da Costa Crociere per spese legali. Roba da matti! #Salvini #Lega

Ieri è stato notificato il dissequestro della casetta di #nonnaPeppina, e lei non vede l’ora di tornarci.
Fra tante

La #Fornero dice "persone dovrebbero sentire #Salvini per capirne pochezza, superficialità, faciloneria". Ha fatto disastri e ancora parla!

#Salvini: perché #wlitalia? Perché gli italiani non hanno niente da invidiare a nessuno. La creatività e la tenacia

#Salvini: piano #Minniti prevede rimpatrio di 4-5 mila persone, ma ne sbarcano 200mila all'anno!! #ottoemezzo

Questa ladra senza scrupoli fa figli solo per non essere arrestata e le anime belle della sinistra attaccano me...

Eccezionale, grazie al papà! ❤️#oggivotoLega

Hanno stuprato una ragazzina di 16 anni.
Oggi sono liberi.

#Salvini: superare gabbie fascisti-comunisti, destra-sinistra; io fascista? rido! #inmezzora

Terzo Premier NON ELETTO. Italia, SERVA di Bruxelles e Berlino! La via sarebbe: ELEZIONI SUBITO! Siete d'accordo?

#Salvini: distinguiamo il 99% dei tifosi perbene dai violenti; vergogna Renzi che ha seguito la partita #gennyacarogna #piazzapulita

La mia intervista di questa mattina a RTL 102.5, spero di essere stato chiaro! LIVE!!

#Salvini: vescovi? Ho avuto problemi solo con alcuni che forse han la tessera di Rifondazione Comunista... #rtl1025

#Salvini: vogliamo Paese libero, moderno, normale, non l'Unione Sovietica delle tasse e degli studi di settore #pontida15

Chi prende il treno tutti i giorni sa cosa intendo, è una ingiustizia odiosa.
#Tolleranzazero contro furbi, arrogan

#Gerusalemme, altro sangue per mano islamica. Si vergognino quei politici che non perdono occasione per attaccare la democrazia israeliana.

#Salvini: Se dopo 37 anni torna a casa un LATITANTE, è mio DOVERE essere sul posto per RINGRAZIARE le Forze dell'Or

La pena giusta per #KABOBO è l'ERGASTOLO.
Per le vite che ha stroncato con bestialità non dovrebbe più rivedere luce del sole da uomo libero

Tante persone con la #Lega nella "rossa" Cavriago (Reggio Emilia) ultima città italiana con statua di Lenin. #Salvini

Stasera per i bimbi hamburger col purè!
E per voi???
#Salvini

Ragazzi, grazie a mio figlio sto ri-studiando i Sumeri e i Babilonesi, figata: i giardini pensili, la scrittura...

#Salvini: per alcuni eravamo scomparsi, ma siamo pieni di vita e secondo me saremo la quarta forza in Italia #iovotoLega #bersagliomobile

Condannato a soli sei anni il minorenne ROM che, con due amici, investì 9 persone e ne uccise una a Roma. #Salvini

La sinistra e la legge elettorale? Interessante.
Io proporrei un bello scorporo su base provinciale, con una...

Casini: “I leghisti sono i nuovi barbari”.
Lorenzin: “La Lega è pericolosa”.
Ma quanta paura hanno di perdere la po

24 aprile (giovedì)  
Ore 20.30 Convegno "Basta Euro" a TREVISO c/o Auditorium Cassamarca in piazza delle Istituzioni 7

#Salvini: flat-tax? Non l'ho inventata io, funziona in 40 Paesi al mondo, dall'Ungheria alla Polonia, alla Svizzera. #politics

Pazzesco, incredibile, fantastico #PaliodiSiena! L’Italia delle tradizioni e dei campanili, l’Italia che non molla

Fra poco riaprono le SCUOLE dei nostri figli, sto lavorando perché per gli spacciatori di morte finisca la pacchia.

#Salvini: pensate davvero che chi scappa dalla guerra poi rifiuta l'hotel perché manca il wi-fi??? #lineanotte

#Salvini: intanto la legge sulla legittima difesa della Lega langue in Parlamento... perché non la vogliono. #arenagiletti #iovotono

Primo intervento fatto! Un po' fuori linea...
Mostrato in diretta nazionale su Rai Uno (Vespa stupito sorrideva)...

Mi aiutate a mandare in tendenza #RENZIACASA??

Avete ascoltato il discorso di #Mattarella?
Commenti? Impressioni? Io lo aspetto, aldilà delle parole, alla prova dei fatti. #Salvini #Lega

#Salvini: no fili spinati o coccodrilli, chiedo solo controlli ed espulsioni. Mentre da noi bivaccano in centinaia di migliaia. #ballarò

#Salvini: Reati commessi da stranieri l’anno scorso sono 241mila, 700 al giorno. Vorrei ridurre questi numeri. #Zapping #RaiRadio1

Sempre domani, il secondo appuntamento è alle 21.30 a PADERNO DUGNANO (Martesana) presso Centro Toti in via Enrico Toti 1

#Salvini: flat-tax al 15%!per rendere conveniente pagare le tasse a chi evade, 400 sono i miliardi di sommerso. #radio24

“Seconda stella a destra, questo è il cammino...”. Adoro Edoardo Bennato!

#Salvini: Questi uomini MUOIONO in mare, perché qualcuno li fa partire! #matrix @MatrixCanale5

#Salvini: Chi scappa dalla guerra è un mio fratello! #cittadella15

"Profughi" offerti a coop come lavoratori a 400€ al mese. 
"Fanno lavori che italiani non vogliono fare"?
Sì, gli i

“Pensavo di morire”.
Roba da matti... L’altra sera a Reggio Emilia quest’uomo è stato riempito di calci e pugni da

Tra un quarto d’ora ci salutiamo sulla mia pagina Facebook per un live?

“IO NON SONO COME SALVINI, urliamolo nelle piazze e sui social” scrive questo giornalista buono e accogliente.
Facc

Si temono altri 40 MORTI annegati nel Mediterraneo.
Pronte altre 40 bare grazie alla "bontà" di #Renzi e #Alfano! #Salvini @matteosalvinimi

Abbiamo fatto in una settimana quello che altri non hanno fatto in 2 anni: intervento di legge a favore dei famigli

Ieri sono stato al Ministero per la #Crimea: anche qui enormi opportunità di sviluppo e #lavoro per tante nostre imprese. #Salvini #Lega

Pomeriggio di lavoro al Ministero, incontri per fare il punto sulle realtà di Torino e di Lecce, di Caltanissetta e

Le idee degli avversari vanno conosciute.
Mi serve la vostra opinione: qual'è il punto di forza, e quale quello di...

Per difendersi da tasse FOLLI e INGIUSTE, questo imprenditore prima paga dipendenti e fornitori, poi il fisco. VIDEO&gt

Un pensiero affettuoso e un pernacchione dai 100.000 di Milano a Fo, Fedez, Pisapia, Boldrini, Renzi, Vendola e compagni! #stopinvasione

Andiamo a VINCERE!
#primagliitaliani #4marzovotoLega

#Salvini: L'Italia non deve più essere SERVA DI NESSUNO. O gli italiani mi scelgono per governare, oppure io non st

#Salvini: corruzione va combattuta con la partecipazione della gente perbene. #portaaporta #Lega @matteosalvinimi

Roba da matti, anzi roba da PD. Che dite? #Salvini @matteosalvinimi #Lega

#Disoccupazione alle stelle e Italia in deflazione, non accadeva dal 1959.
#Renzi, SVEGLIA! #Salvini #Lega @matteosalvinimi


Ora in diretta sulla mia pagina l'intervista con @Agenzia_Ansa, seguite e inviate domande nei commenti!

🔴AGGIORNAMENTO
46 denunciati, quasi tutti appartenenti ai CENTRI SOCIALI, fra cui i capi di Askatasuna, per gli att

#Salvini: Bisogna VERIFICARE tutte le presenze ISLAMICHE organizzate in Italia! #Dallavostraparte

Vi aspetto SABATO 18 OTTOBRE a #Milano piazza Duomo:
STOP #MareNostrum, STOP a #INVASIONE di #CLANDESTINI!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

Ora in diretta su Rai Uno!

#Salvini: Interpreti e videosorveglianza nelle CARCERI, rischiano di essere luoghi di radicalizzazione. #matrix

24 aprile (giovedì)  17.30 Presentazione candidato sindaco e lista L.N. a  MORGANO (TV)  frazione BADOERE c/o gazebo in piazza Indipendenza

#Alghero, tanta bella gente incontrata! 😊

Appello ai Sindaci e agli Amministratori locali: stasera dalle 21 sono in diretta su RETE 4 per parlare di IMU,...

#Salvini: a pagare le pensioni ai nostri anziani dovranno essere i nostri giovani, non chi sbarca qui domani mattina! #pontida17

Spettacolare Valtellina!
Qualcuno ha voglia di twittare nei commenti la foto di un posto più bello?
#Salvini

In diretta della splendida Cascia (Umbria), state con noi!
#27ottrobrevotoLega

🔴 LIVE 👉

Per qualcuno è "prima le banche", per noi è PRIMA GLI ITALIANI!
Finalmente tra poco potremo VOTARE e rispedirli a c

Quando dico #primagliItaliani parlo anche delle tante donne e uomini arrivati legalmente in Italia che portano risp

Tra poco a #Matrix su Canale 5, con una preghiera per le vittime di #Nyc. I vermi che fanno questo vanno schiacciat

Una cartolina per voi e per tutti i vostri cari: Buon Santo #Natale, di CUORE, Amici!
Vi voglio bene.❤️
"Il futuro

Onu attacca governo francese che ha messo fuorilegge burkini perché "discrimina i musulmani".
ONU, ente inutile e complice dell'invasione.

Come promesso sono passato a salutare la splendida squadra della Polizia locale di Monza e il campione del fiuto an

Berlusconi? Due assoluzioni in un mese, Piersilvio+Silvio. Coincidenza astrale o feeling con @matteorenzi?Sí, Babbo Natale #CongressoLega14

Non esiste "modica quantità": se ti becco a spacciare vai in carcere. Punto.

Arrivano i selfie di #secondomatteo!!
Inviami il tuo a secondomatteo@matteosalvini.com!

Libertà assoluta in camera da letto, ma su adozioni bimbi hanno bisogno di una mamma e di un papà #stopinvasione #Lega

Ora da Cinisello Balsamo, ci siete?
🔴 LIVE >

Camilla e Giulio si affacciano alla vita: auguri!!! INSTAGRAM >

Pare che ieri sera @RosyBindi abbia detto che, come politico e come uomo, non le piaccio. Riuscirò a superare questo duro colpo? #Salvini

22 aprile (martedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: appalti, coop, Mafia Capitale: 35 euro al giorno per ogni presunto profugo chi se li intasca? #ottoemezzo

#Alfano parla di legge elettorale, di #Renzi, di Art.18. Su Sicurezza e Immigrazione nulla! #alfanodimettiti #Salvini #Lega

23 dicembre (lunedì)
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Iceberg"

È stata inoltre ribadita la contrarietà a ogni forma di intromissione da parte di governi stranieri confermando il

#SalviniNapoli: #primagliitaliani vuole dire controllare moneta, confini e banche. Chi difende Euro è ingenuo, ignorante o pagato da altri

Ora in diretta su Rai Radio 1 ). #Vinitaly

#Renzi toglie soldi pure a Comuni e Regioni virtuosi, dimentica Forze dell'Ordine, conferma 3 mld di tasse a piccoli risparmiatori. #Salvini

#Salvini: flat-tax, tassa unica al 15%,, altro che legge elettorale... @rtl1025 #nonstopnews

Buongiorno Mondo! Piove? E chi se ne frega...
Menù della giornata: ore 9.10 collegamento con RADIO POPOLARE, ore...

Bologna, visita alla lapide che ricorda gli esuli Istriano Dalmati e le FOIBE, imbrattata dai soliti teppisti Rossi.

#Salvini: vergogna tv pubblica che fa spot per l'Europa con soldi pubblici! E Il Fatto quotidiano che ironizza sulla #Lega #Pontida14

@SiamolaGente quel dato si riferisce alla loyalty di voto e non alle assenze.

#Salvini: mi dicevano nel 2014: attento a non mettere in discussione l'Euro, spaventi. Ma se è una moneta criminale!!! #pontida16

🔴AGGIORNAMENTO
Altre vite messe a rischio da Ong straniera, partita da acque libiche in direzione Italia: il nostro

Lega per sfiducia ad #Alfano, ministro che non sa fare suo lavoro.
Da lui nessuna risposta su irregolarità appalti CARA di Mineo
#ottoemezzo

#Salvini: #Amato al #Quirinale? Nemmeno fosse l'ultimo uomo sulla Terra. #ottoemezzo

#Salvini: @beppe_grillo prende tempo, non decide e dunque lo considero tra i DIFENSORI dell'Euro #bersagliomobile

#Salvini: In Italia ci sono migliaia di persone che non CONDANNANO i fatti di #Parigi, andrebbero ESPULSE domani mattina! #LaGabbia

496 clandestini sbarcati a #Lampedusa, 381 a Porto Empedocle.
Continua il tentativo di "sostituzione etnica" voluto dalla sinistra! #Salvini

#Salvini in diretta Facebook:Non ho parole. Cosa bisogna fare per finire in galera in Italia? Mi vergogno di chi pe

I nostri imprenditori, artigiani e agricoltori vanno DIFESI con le unghie e con i denti.
Il riso cambogiano e la ca

Chi forza un posto di blocco in macchina, viene fermato.
Spero che in queste ore ci sarà un giudice ad affermare ch

#Salvini: un appello a mamme, papà, insegnanti e dirigenti scolastici: chi dice "via il Presepe" è complice di questi matti! #mattino5

#RENZI rispetterà i VINCOLI EUROPEI del 3%. Unico modo per uscire dalla CRISI è riprendere il controllo, DIFENDERE NOSTRE AZIENDE E PRODOTTI

Un pensiero a #Livorno. E l'impegno, una volta al governo, a spendere i soldi necessari per mettere in sicurezza le

Incontrata tanta gente a CARATE e BRUGHERIO, speremm in ben, e comunque bravi i nostri Militanti.
A duman, per chi...

Oggi dalle 18 alle 20 sarò a TELELOMBARDIA, alla trasmissione "Qui studio e voi stadio", per commentare la prima...

Il signor Saviano mi vuole vedere in galera. Che faccio amici, gli do retta e mi dimetto o tengo duro?😉

#Salvini: prima o poi alle elezioni si va, e gli italiani non perdonano né i tradimenti né i voltafaccia.
📺 #cartabianca @Cartabiancarai3

Come previsto, arrivano le MINACCE...
Goldman Sachs e Financial Times dicono che è PERICOLOSO votare No.
#domenica

I furbetti del PD aiutano gli "amici", a pagare sono gli italiani.
Oggi alle 16 saremo davanti al Senato contro que

#Salvini: l'Italia è quella degli 8.000 campanili, bella perché è diversa e ha tali energie che potrebbe primeggiare in tutto. #domenicalive

#Salvini: se vince il centrodestra, chi prende un voto in più tra me e Berlusconi farà il presidente del Consiglio

#Salvini: certi delinquenti non sono “tifosi”. Voglio sradicare la violenza. Sospendere partite significa rendersi

@maracossu certo, i moduli sono stati distribuiti a tutti i Comuni, se non li avessero possono scaricarli da, grazie!

Tanta gente e tanta voglia di CAMBIARE nella bellissima Città di Castello: questa è l'#Umbria che MI PIACE. #Salvini

#Salvini: Invidio l'#Olanda, possono votare, sanno quando e come farlo, a differenza nostra. #DutchElection #matrix

#Salvini: gli immigrati regolari sono i benvenuti in Italia. Il mio problema sono i CLANDESTINI. #Politics

Mi auguro che per fare luce sul brutale omicidio di Giulio in Egitto il governo sia più serio rispetto a quanto (non) fatto per i Marò.

Qui Modena! Spettacolo!!!
Alla faccia dei rosiconi dei centri sociali😘
#26maggiovotolega

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Sono curiose le lezioni di "come governare" da chi in questi anni ha rovinato l'Italia. Le loro ricette n

#Salvini: Mi rifiuto di pensare che il Papa abbia scritto ad un occupatore di case abusivo per incoraggiarlo. #lazanzara @LaZanzaraR24

In provincia di Modena, a #Mirandola, ennesimo episodio di violenza da parte di un immigrato, con due anziane morte

17 maggio (venerdì)
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su Telenova "Linea d'ombra"

🔴 LIVE da Messina >

#Salvini: se passa il concetto 'poverino, immigrato, ha diritto'... ma qui c'è gente che da 30 anni è senza casa! #serviziopubblico

Un italiano su due d'accordo con #Salvini su STOP a #Marenostrum. Chissà se se ne accorgerà anche @matteorenzi...

La nostra libertà, quella di dover rispondere solo al Popolo Italiano! 🇮🇹

@borghi_claudio grazie per la pronta segnalazione di questo link #serviziopubblico #banzai #fini

È finita la pacchia!!!

#Salvini: Il Sud potrebbe essere la perla del TURISMO MONDIALE. #QuintaColonna

I nostri migranti non avevano gli alberghi 3 stelle che li aspettavano in America. Oggi chi arriva da noi invece PRETENDE! #stopinvasione

3 aprile (mercoledì) 
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su Antenna 3 "Forte e chiaro"

PAZZESCO.
Benvenuti nel cuore della Firenze del PD, scrigno di bellezze che tutto il mondo ci invidia e... di maxi-

@SebMarras Non è chiaro che cosa mi stai dicendo. Scusami

Videomessaggio alla piazza di #Roma, #renziacasa. Grazie, Marine! Un'altra #Europa è possibile! #Salvini #Lega

Oggi pranziamo insieme: 13.00 Festa L.N. a CASARILE (Martesana) presso Parco Giochi in via Colombo angolo ex Statale dei Giovi

Stanco ma soddisfatto, ascoltato marea di persone. Solo se si conoscono i problemi si può lavorare per risolverli. Ora #Ballarò, chi c'è???

Oggi come allora massima attenzione al principale nemico della pace e della sicurezza nel mondo: il terrorismo isla

Ancora in diretta da #Orvieto, state con noi! 🇮🇹 
#27ottobrevotolega

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Se proveranno a smontare il decreto sicureza, non raccoglieremo 500mila firme ma 5 milioni di firme per d

Quanta gente in piazza per la Lega a Lodi! PD? Non pervenuto...
#questadomenica #CasanovaSindaco

I senatori della #Lega in aula stanno facendo di tutto. #NoIusSoli #lacittadinanzanonsiregala

2 aprile (mercoledì)
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su La 7 "Otto e mezzo"

In diretta da Galliate, seguitemi Amici!
#domenicavotoLega

🔴 LIVE 👉

Folle portare tutta l'Africa qua: semmai portiamo soldi e tecnologie là. #Salvini #Lega #leiene @matteosalvinimi

#Salvini: Ho sentito cose come:“se vince il SI si aiutano i bambini con il diabete” #portaaporta #iovotono

#Salvini: Casaleggio? Se devo incontrare qualcuno non lo faccio di nascosto. Non gli ho mai parlato in vita mia, ma non querelo #lintervista

Massimo #Bitonci #iovotono

Regione Lombardia, si lavora anche in agosto.
Accolte, e soprattutto finanziate, le domande di CASSA INTEGRAZIONE...

Risultato "politico" della passeggiata mattutina in paese: 32 persone che, sorridenti, mi hanno fermato per...

#Salvini: @realDonaldTrump dice "prima le imprese Americane", io direi la stessa cosa per imprese ITALIANE.

Altro che indulti, sconti e depenalizzazioni Per certe BESTIE, solo GALERA e buttare la chiave! #Salvini #Lega

Benvenuti al mare...!!!

Lo Stato non deve entrare nella camera da letto, nessuno deve essere discriminato in base alle sue scelte affettive

A #Torino palazzine di ex villaggio olimpico occupate da 800 #immigrati. Basta! #Salvini #Lega #arenagiletti @ArenaGiletti @matteosalvinimi

Campo #ROM di via Negrotto, #Milano. Villetta in legno abusiva con "modesto" SUV Audi. Aiutiamoli, poverini! #Salvini

#Salvini: anche nel “pubblico” stiamo lavorando per premiare chi fa bene, e per penalizzare chi fa male. Come accad

Governo toglie altri 130 MLN da fondo per ESPULSIONI e li destina ad accoglienza #immigrati. Ipocriti e buonisti a spese altrui! #Salvini

Il kompagno si lamenta: in Calabria abbiamo solo un'autostrada! Ma se ci mettete 50 anni ad unire Salerno con...

Possono cambiare nome e bandiera altre mille volte: ma per questi signori i PORTI italiani restano CHIUSI e DENUNCE

MENO 1! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

#Salvini: chiedere rispetto delle regole e certezza della pena è "usare parole forti"? #Duemiladiciassette

#SalviniNapoli

Ora a #lagabbia su La7. Se volete vi saluto l'onorevole Chaouki del PD...

#DEGRAAFF: Possiamo costruire la nostra collaborazione su STATI E NAZIONI FORTI!!  #piuliberipiuforti

Deputati @M_Fedriga e Pini sospesi 15 giorni per proteste in aula contro #IusSoli. Per me meritano una medaglia, non una punizione!

Un volo Roma-Bucarest riporta in Romania 13 detenuti condannati per violenza sessuale, omicidio, riduzione in schia

Leggere che il Corriere della Sera dà la Lega per morta, mi rafforza nella certezza che siamo GLI UNICI a dare...

Questa sera il #PRIMAGLIITALIANI Tour fa tappa nella bellissima Firenze!
Vi aspetto verso le ore 21 all'Otel Variet

Solidarietà all'inviata di #Matrix Francesca Parisella aggredita ieri sera davanti alla stazione Termini di Roma >

"Non abbiamo lavoro e siamo obbligati a rubare" mi dice il ROM.
In galeraaaaaaa! #Salvini #quintacolonna

#Passera, banchiere che fu ministro con Monti e la Fornero, si candida a Sindaco di #Milano e attacca #Lega. 1, 2, 3... RIDERE!!! #Salvini

#Salvini: NEL FUTURO CHE VEDO PER I MIEI FIGLI NON CI SONO MURI O FILI SPINATI, MA CI SONO CONTROLLI #Ballaro

#Salvini: La commissione d'inchiesta parlamentare NON SERVE: Banca d'Italia ha tutti gli elementi, dati e i documenti già pronti! #InOndaLa7

#Salvini: per quelli del Pd qualsiasi cosa accada è colpa mia! 🤗 #hastatoSalvini

Ringrazio i nostri investigatori e le Autorità di Tunisi, che si sono confermate collaborative e di parola.
Invio u

#Salvini: La politica fatta bene RISOLVE I PROBLEMI, ma soprattutto SCALDA I CUORI. Non chiedo il vostro voto, vi c

Ragazzi (ma soprattutto ragazze!) fra poco sono in diretta su Telelombardia (da solo!) a rispondere sulla Lega:...

Quando un Popolo può scegliere è sempre un successo. Britannici hanno la regina Elisabetta, Italia purtroppo ha #Napolitano. #Salvini #Lega

#Salvini: in Siria guerra da 3 anni, non ha il petrolio e se ne fregano. Togliamo le sanzioni alla Siria che combatte l'ISIS. #quintacolonna

La tragica ondata di #maltempo ci lascia un bilancio drammatico: 9 morti, 4 feriti gravi, 1 disperso. Tra le vittim

#Salvini: ieri la gente ha chiesto democrazia e possibilità di scelta, scendendo in piazza. Hanno dovuto chiudere a

A processare e mettere in galera i delinquenti ci pensiamo noi

Tanti non riescono ad entrare in sala per #BastaEuro a #Padova. Indipendenza, da Stato e da Bruxelles!

L'ho girata come mai avevo fatto, ho trovato ascolto e affetto, problemi ma anche orgoglio e voglia di lottare. La

Supermercato di Milano: arriva tutto dall'estero.
Vi par normale? A Bruxelles mi batto per difendere Made in Italy!

@Anon2antifa Ciao fenomeno!

18 maggio (sabato)
Ore 16.30 Incontro con la cittadinanza a CALOLZIOCORTE (LC) presso gazebo in piazza Vittorio Veneto

Oggi a Milano, a "Tempo di libri", fiera dell'editoria italiana. Tanti ragazzi, tante idee! INSTAGRAM >

#Renzi a suo padre, Tiziano Renzi: "Non dire bugie".
Ecco da chi ha preso!!!

UNITI SI VINCE, contro Governo nazionale che vende fumo e si dimentica di italiani che non ce la fanno più. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Pace fiscale italiani-Equitalia, entro il 2018. Mentre il PD pensava ai grandi, noi pensiamo ai piccoli, è su di lo

Sorprende i ladri in casa stanotte, spara e ne uccide uno.
È successo a Villa Literno, nel casertano.
#Salvini

Ora a Treviso!
🔴 LIVE >

In soli tre giorni la Polizia ha arrestato 364 persone (160 stranieri) e ne ha denunciate 1.373 (532 stranieri). Ha

Domani (17 maggio) alle 8:20 ci sentiamo su Radio 24 "24 Mattino"

Se Macron pensa di avere già vinto...
Bella analisi di Marcello Foa.

#Salvini: Avevo promesso a neo sindaco di Siena che se avessimo vinto sarei andato a vedere il Palio. #inonda

Amici di Firenze! Lunedí a mezzogiorno sarò da voi in piazza dei Tigli. Chi viene??? 😊

#Salvini: l'Italia è PIENA, STOP, FULL! #stopinvasione #Lintervista

#Salvini: sarò al fianco di Massimo Bitonci! #iovotono

Stanco morto, ma in battaglia e fiducioso.
Wow, siete arrivati a 22.000, GRAZIEEEEEEEEEE

Oggi in giro per Roma, giornata di vittoria! ✌️

Straordinario Lazzaro, encomiabili i suoi nuovi genitori umani dell’Oasi del Randagio, in Sicilia. 
La dimostrazion

Alla faccia dei "sinceri democratici". Sabato RIEMPIAMO #ROMA:
#Renziacasa e #Marino pure! #Salvini @matteosalvinimi

Ferrara, ieri regolamento di conti nella piazza dello spaccio. “Richiedente asilo” massacrato da suoi connazionali.

#Salvini: Non ho cambiato idea su questa Europa. Voglio cambiare i trattati, se ci dicono di no, dovrò tutelare i c

A volte ci sono gesti che non si possono spiegare, si fanno e basta.
Buona vita a Irene e alla mamma!😊

Per l'onorevole PD, se mi entra un rapinatore, prima di difendermi devo capire quanto è armato.
Ma certa gente dove vive? #dallavostraparte

La mia intervista di ieri sera su Rete 4 da Del Debbio, avanti tutta Amici!!!

🔴 LIVE 👉

Ancora un abbraccio ai FRATELLI MODENESI! Qui info aggiornate: @gazzettamodena #alluvioneMO

Ancora in diretta da Nerviano (Milano), seguitemi!

🔴 LIVE 👉

Moretti delle Ferrovie? 850 mila euro? Per dignità si dovrebbe dimettere adesso, per rispetto verso i cittadini italiani #arenagiletti

#Salvini: 41 anni sono tanti, il diritto ad andare in pensione lo devi avere! I soldi li versano i giovani che comi

#Berlusconi? Io ascolto tutti, però per ora il #Centrodestra non esiste. E non mi siederò mai al tavolo con #Alfano! #Salvini #Lega

Ma allegri riuscirà a farci vincere almeno una partita, una sola dico, con una delle "grandi"..??

#Salvini: Gad Lerner conta meno che zero per quanto mi riguarda... con 34 morti fa le polemiche sulla Lega, poveretto. #ballarò

Orgoglioso della fiducia che 9 MILIONI di italiani hanno dato alla Lega, portandola ad essere la prima forza politi

#Mattarella dà ragione alla Lega: ESPULSIONI per le migliaia di clandestini.
Sulla L.Fornero però nulla: vergogna!

#Salvini: Se questo signore è moderato, figuriamoci chi moderato non è! RISPETTO! #DomenicaLive

Amici di Bari, vi dico solo una parola: GRAZIE!!!

Se avete voglia, fatemi compagnia a #lagabbia. Ora su La7
@LaGabbiaTw

#Salvini: io firmavo i divieti, e mi beccavo i processi. Ora ne sono sbarcati il triplo, 300 solo stanotte. Ministr

Con il massimo rispetto per tutti, questo è il momento giusto per PARLARE POCO e LAVORARE TANTO.
La Lega non ha...

#Salvini: o l'Islam si adegua alla nostra società del 2017 o nessuno spazio. Così si difendono i diritti delle donn

VIDEO >

#Salvini: vogliamo che i paesi dell'Unione Europea ci lascino lavorare, non che ci riducano il debito. 🇮🇹 
📺 #tg2post @Tg2rai

PD e PDL dicono che taglieranno i soldi ai partiti.
Fra 3 anni.
Ma PD e PDL le pensioni le hanno tagliate.
In 3 minuti.

Fra poco sono in diretta a #virusrai2, con uno del Pd.
Avete di meglio da fare, o mi fate compagnia???
@VirusRai2 #Salvini

Salutiamo il Trentino, si va in Veneto! A chi fotografa il CAMPER in viaggio, una lacrima della Fornero in omaggio!

@JacKillercat live-tweeting dei miei collaboratori durante il #bastaeuro, se ti dà fastidio cambia canale! anzi, metti su La7

Esemplare questo articolo di Carlo Nordio, ex magistrato. Ve lo consiglio.  Link 👉🏻

Dopo le ingiustizie e le sofferenze causate dalla #leggeFornero, la nostra priorità era ed è restituire il diritto

Pirotecnico @mariogiordano5!
"Aprire i porti vuol dire fare un FAVORE ai criminali che gestiscono i traffici". Ma a

Simpatico questo vignettista di molti giornali tedeschi che mi mette a testa in giù... Che pena.

#Salvini: farò di tutto per dare un governo a questo Paese che chiede CAMBIAMENTO. #StaseraItalia

Il 21 marzo sarà Giornata Internazionale contro Discriminazioni Razziali. Peccato che oggi i discriminati siano gli italiani! #Salvini #Lega

Scritta notturna comparsa a Genova vicino a una sede della Lega... Poveri sfigati rossi... IO NON MOLLO!

8 febbraio (venerdì)
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Orario continuato"

1° dicembre (domenica)
Ore 17.00 Incontro pubblico a CUNEO in corso Dante 41 c/o Centro Incontri della Provincia

#Salvini: per i giornalisti è sempre colpa della Lega, basta, c'è un limite a tutto! Gli unici violenti sono a sinistra! #cittadella15

Ho scritto al collega ministro della Giustizia per capire se la scelta del Tribunale sia stata corretta e mi batter

Mettere nuove tasse in questo momento è un crimine. Tasse e sbarchi. Per chi non si sente rappresentato da questo g

#Salvini: #Renzi si accorge che Europa non ci aiuta su terremotati, immigrazione, ricostruzione... MA VAH??? È una pecora! #iovotono

Ora in diretta su La7 con Massimo Giletti. State seguendo?
@nonelarena #nonelarena

Buona vita a questo ragazzo.
E speriamo lo capiscano tanti altri giovani africani che, pur non avendo in patria nes

Partite di calcio truccate, arrestato il presidente del Catania.
Che schifo. Ma secondo voi, nel calcio è rimasto qualcosa di sano? #Salvini

Dati alla mano, fuori dall'Euro c'è vita, sviluppo, futuro!

Una risata, dopo il vostro voto, lo seppellirà. #Salvini @matteosalvinimi #Lega

@Duravolsedvol @SiamolaGente prego

Amici Sardi, questa domenica dalle 7 alle 23 a Cagliari, Sassari e Alghero bastano 5 minuti del vostro tempo per sc

#Salvini: dopo 1 anno mi piacerebbe avere un suo impegno per il rimborso di centinaia di migliaia di risparmiatori italiani. #ottoemezzo

#Salvini: stiamo lavorando per una grande festa a Milano, il 18 maggio in piazza Duomo, con tante bandiere, giovani

Caspita, lo rifanno bene l'asfalto a #Milano... Bravo #Pisapia!

Per i fenomeni di oggi a Venezia non è successo niente e la Lega non esiste. Poverini...

Hanno SALVATO I BANCHIERI e ROVINATO 150MILA PENSIONATI, ma per loro sono degli "SPECULATORI"... #domenica #iovotono

Se avete 5 minuti da dedicare alla lettura, ecco anche online la mia intervista di oggi a "Libero". Commenti?

24 aprile (giovedì)
Ore 10.00 Incontro con la cittadinanza a PADOVA c/o gazebo in piazza Erbe (mercato)

#Salvini: in Europa porteremo dei 40enni, volti sconosciuti, ma magari sindaci e assessori, sono la #Lega di domani

#Salvini: pensioni da fame per i disabili... vorrei che col prossimo governo gli italiani diventassero un po' più protagonisti #Lintervista

Rimediare ad anni di DISASTRI del Pd non è facile, ma sono contento del fatto che dopo appena tre mesi al governo s

#SalviniNapoli: NAPOLI è casa MIA, MILANO è casa MIA, BARI è casa MIA.

Piazza della Vittoria a LEGNAGO, il Veneto ha un'energia incredibile! #indipendenza da Roma e da Bruxelles #bastaeuro

Oggi ho letto che è nato il primo pandoro con FARINA DI INSETTI...!
CHE SCHIFO!
Se lo mangino quelli del PD che in

#Salvini: Mangiamo e consumiamo solo prodotti fatti dalle nostre terre! Consumiamo solo italiano! #cittadella15

#Salvini: Gruber, così non funziona, gli attacchi non funzionano più.
Mi vuole togliere l’audio? Lei è la padrona d

#Salvini: visto che i voti oggi li ha la Lega, vedremo se Forza Italia verrà sulle nostre idee. #ottoemezzo

#Salvini: da inizio anno arrivi fermi a 220, rispetto ai 5000 dell’anno scorso. Sbarchi diminuiti, morti diminuiti,

Barbara Palombelli: “Se qualcuno pensa di andare contro il governo demonizzando chi sta al mare in maglietta, in pa

#Salvini: Lega all’opposizione in UE poteva fare poco. Se sarà primo partito in Italia le cose cambieranno, come ab

Fa piacere che anche qualche giornalista riconosca lavoro, impegno e passione.
@panorama_it

PRETENDONO i documenti, e per protesta assediano la Questura di Trento! Fosse per me, ESPULSIONE immediata.

#Salvini su #legittimadifesa: Secondo me non esiste l'eccesso colposo di legittima difesa. Se uno nella vita scegli

Governo che punisce Poliziotti per un commento su Fb ma poi libera delinquenti e mette in albergo #clandestini deve andare a casa! #Salvini

#Salvini: Fuori dalle case, ragazzi! Se un popolo si muove, questo popolo vince. Riprendiamoci la voglia vivere, vi

#Salvini: Non penso che Salvini alimenti paure, Salvini vorrebbe passare il tempo parlando di lavoro, di legge Forn

#Vicenza, 8 famiglie #Rom protestano. Rivogliono elettricità, ma senza pagare tutto. Ma andate a lavorare e PAGATE come gli altri! #Salvini

Ora a Milano con Marine Le Pen, Geert Wilders e Luca Zaia. #piùliberipiùforti

In diretta da Milano, state con me! #idn2018
🔴 LIVE 👉🏻

Negare la nostra storia nel nome di un frainteso "rispetto" è semplicemente follia.

#Salvini: chi critica in maniera intelligente non sbaglia mai. Alcune critiche sono pregiudiziali. Abbiamo ampi mar

#Salvini: è evidente che quella concessione autostradale vada ridiscussa. Lo Stato deve tornare a fare lo Stato. No

La volpe c’è, ora cerco l’uva😊.
Buon pomeriggio!

Dedicato a chi si incazza troppo e a chi non trova mai tempo per le cose davvero importanti. Ciauuu

Tanti giovani si avvicinano perché sentono che la #Lega ha un progetto concreto e valido. #Salvini #piazzapulita @PiazzapulitaLA7

2 ottobre (martedì)
Ore 13.00 Trasmissione Tv in onda su Telelombardia "Orario continuato"

MENO 2! Questa domenica, se nel tuo Comune si vota, nonostante il caldo infernale, fai il tuo dovere.
#bastapd

Parlano di noi e della splendida piazza che tanto ha fatto arrabbiare gufi e rosiconi.🙂 Ieri, oggi e domani:

La tizia col turbante dice "Non sono i migranti a occupare le case popolari".
Come no, sono i marziani! #Salvini #Lega #virusrai2 @VirusRai2

Videomessaggio di @MLP_officiel alla piazza traboccante di #renziacasa 
#Salvini 
#LePen

Possono rinchiudersi nei palazzi ma alla fine vince la vita vera: INSIEME si può! 😊

Snaidero, presidente Federlegno. Pronti a incontrare qui a Milano al Salone del Mobile tanti italiani che resistono.

Basta con queste odiose violenze.
Grazie alla Lega presto telecamere in asili e case di riposo, per difendere bimbi

#Salvini: "L'Italia coi Carabinieri", dice Renzi, e poi, per ringraziarli, fa sbarcare 500mila immigrati! #arenagiletti #iovotono

#Salvini: il Paese riparte solo tutto insieme da Nord a Sud. Se non riparte l'economia anche a Sud non andiamo da nessuna parte! #agorarai

TELECAMERE negli ASILI e nelle case di cura e di riposo per anziani e disabili.
Giù le mani dai più deboli, licenzi

#Salvini: sono sereno perché, a differenza dei genitori e dei famigliari di altri, mia mamma e mio papà sono due pe

#Immigrazione regolata dà apporto positivo ma immigrazione fuori controllo provoca solo caos e tensioni sociali. #Salvini #ottoemezzo #Lega

Buon sabato Amici.
Una riflessione: tornano in mare davanti alla Libia le navi delle ONG, gli scafisti ricominciano

Armando #Siri (PIN): l'alternativa ce l'abbiamo e si chiama #Salvini, presidente Renzi, se ne vada a casa!!! #renziacasa

28 giugno (venerdì)
Ore 20.00 Festa LN a SCANZOROSCIATE (BG) presso Area Feste - piazzale Mercato

Le banche? Aiutano o strangolano???

Cittadini, sindaci, governatori, Italiane e Italiani liberi: sabato 19 ottobre alle 15 ci vediamo a Roma, nella bel

Siete d'accordo? Facciamo girare!!!
#noiussoli #25giugno #PDacasa

#Salvini: #Renzi oggi ha rubato "#petaloso" a bimbo, lo stesso bimbo si renderebbe conto che sanzionare la Russia è da IDIOTI. #LaGabbia

#Arzignano, martedì mattina.
Queste piazze, questi sorrisi, questi sguardi mi dicono che siamo sulla strada giusta,

Se Italia fosse Paese 'normale', unica soluzione: ELEZIONI. Ma ormai i cittadini non contano più. Vergogna, se ne accorgeranno il 25 maggio

#Salvini: intendo lavorare per altri 4 anni.
Ci sono un sacco di cose da fare, c’è in ballo la riforma della Scuola

Vendite al dettaglio -2,6%, PICCOLI commercianti -3,9%.
Colpa di #tasse e Stato ladro, ma anche di Europa ed #Euro. #Salvini #Lega

La Roma dei 5 Stelle...

"La nostra #economia oggi è ammalata, sta male".
Capperi, alla #Boldrini non sfugge niente...
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

Festa della LIBERAZIONE?
Una liberazione ahimè incompiuta...
"Una larga autonomia politico-amministrativa è...

#Salvini: PD e M5S in UE han votato emendamento che chiede reinserimento sociale dei foreign fighters... FOLLIA! Chiedeteglielo. #ottoemezzo

Col governo del tradimento, invece, gli sbarchi si sono subito moltiplicati, le strutture di accoglienza sono torna

Un saluto da Trieste, e ai 25mila velisti arrivati da tutto il mondo per la storica regata della Barcolana.

#Salvini: all’Europa chiediamo di poterci far abbassare le tasse per avere un’Italia che non si accontenti di cresc

Giovedì il voto britannico per dire Sì o No a UE, spero vinca il cambiamento.
Secondo voi vinceranno i favorevoli o i contrari a Bruxelles?

Il governatore della Puglia, Emiliano del PD, dice che il suo capo Renzi, del PD, è un bugiardo.
Referendum TRIVELLE: voto SÌ. #Salvini

#Salvini: Saluto Renzi e gli faccio gli auguri di buon onomastico. #ottoemezzo

#Salvini: sono soddisfatto del lavoro dei ministri della Lega.
📻 #Zapping @ZappingRadio1 @Radio1Rai

Per gli amici lombardi, ora con la Giorgia su Telelombardia, chiamate in diretta allo 02.32.00.46.240!

Qui Washington, amici nottambuli dall’Italia, seguitemi! #SalviniUSA🇮🇹🇺🇸

🔴 LIVE 👉

#Salvini: operazione Scuole Sicure contro la droga, 8.000 nuove assunzioni nelle Forze dell'Ordine, senza miracoli

#Salvini: Voglio difendere le ITALIE da nord a sud!! #virusrai2

MENO 10! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

Arrestato per TERRORISMO a Pordenone un immigrato macedone.
Ai lavori forzati lui e a casa la buonista Serracchiani!

22 marzo (martedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: si può sempre migliorare, stiamo lavorando per aiutare chi crea lavoro! #mattino24

Ma questi sinistri ci sono o ci fanno???
Ascoltate...

“Salvini, vogliamo un risarcimento per danni morali e fisici”.
Dopo aver orgogliosamente abbattuto con la ruspa le

Chi parla sempre di democrazia e trasparenza dovrebbe avere anche dignità: ma come si fa a votare con Renzi, Merkel

#Salvini: In questa piazza non ci sono estremisti o fascisti. In Europa la differenza è fra chi guarda avanti, chi

Gli ordini presi da Berlino, Bruxelles e Parigi li lascio a Renzi, Conte e Di Maio.
Per me l'Italia è l'Italia: un

MENO 12!
L'8 dicembre in piazza del Popolo a Roma saremo un MARE di sorrisi!
#dalleparoleaifatti

All'Italia regaleremo un principio troppo spesso dimenticato: #primagliitaliani!
INSIEME a voi si può, Amici: ancor

Buona domenica! Oggi Ferrara e Fontanellato, nel pomeriggio Montecchio e Fiera di San Prospero a Reggio Emilia, poi Scandiano. #Salvini

Amici piemontesi, oggi pomeriggio, alle 17, sarò a Borgosesia (Vercelli), per l’inaugurazione del nuovo monumento d

#Salvini #renziacasa: Lega destra della destra della destra? Io non distinguo tra fascisti e comunisti, ma tra produttori e mantenuti!

Amoroso incontro a Milano fra RENZI e PISAPIA.
Il bel Matteo commenta: "C'è piena SINTONIA fra di noi".
Bene,...

Per Nuova Costituzione "Italia è Repubblica fondata sul Calcio", così #Renzi occuperà di diritto anche poltrona di Presidente FIGC! #Salvini

Buongiorno dal mare siciliano! Uniti da Sud a Nord nel nome dell’orgoglio per il nostro Paese!🇮🇹🔝
P.s. Vi aspetto t

Sea, la svendita di Pisapia. Rivolta del Carroccio.

#Salvini: Quest'estate Mons. #Galantino mi faceva la morale: "Salvini è cattivo, è piazzista", poi si è visto... #Lagabbia

Dopo la pioggia, torna sempre il sereno.
#Salvini

Il Corriere della Pera ci informa che preferisce il caffè al ginseng, e che risponde in napoletano ai passanti....

Si è dimesso il sindaco (PD) di Brescello.
Forza #Lega, ora si deve vincere e liberare i cittadini di Brescello!

Siete pronti a darci una mano?

Nel palazzo dello spaccio e del degrado a Milano... Questi ora dicono: tutto regolare! #quintacolonna #Salvini

Comincia il Giovedi delle Donne, buona giornata!
Sono in diretta su 7Gold e alle 8.40 intervengo su Canale5, tener duro ragazzi!!!

Record di FURTI, SPACCATE, RISSE.
Con la Lega, BOLOGNA e le nostre città le RIPULIAMO! #rivogliobologna
VIDEO>

Grazie ai senatori della Lega per questo progetto di legge che spero troverà sostegno trasversale di tutte le forze politiche.

Dopo 6 ore di macchina, eccomi in aula a Strasburgo. Roba da matti, ascoltavo l'amico Lorenzo Fontana che...

Un governicchio fondato unicamente sulle poltrone e sull’odio non ha vita lunga. 
Per loro prima le poltrone, per n

“Magistratura Democratica” sposa campagna pro-immigrazione con: Potere al Popolo, ONG, Cgil, Arci, Rif. Comunista e

Dedicato a quelli che criticavano la rivoluzione fiscale proposta dalla Lega: con la #flattax 200mila nuove Partite

Alcune ONG si rifiutano di avere controlli a bordo.
Cos'è, coscienza sporca???
#stopinvasione

Stazione di Milano Rogoredo: un immigrato posiziona un ago da #siringa sulla maniglia di uno sportello di un’auto d

#Lega non proporrà un suo candidato a presidenza di Commissione Europea perché è un organo antidemocratico e lontano dai cittadini. #Salvini

Un plauso ai Carabinieri di Catania che, aggrediti dagli amici dell'arrestato, hanno evitato il peggio.

Che cosa c’è di meglio, per addormentarsi serenamente, che pensare all’amore incondizionato che queste creature rie

14 maggio (martedì)
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Orario continuato"

#Salvini: i Popoli devono decidere, dice @MLP_officiel #serviziopubblico

Buon giovedí Amici. Tra poco, verso le 9.20, sarò in diretta a #Mattino5 su Canale 5. Se avete tempo e voglia, acce

Idea geniale del PD, che ne dite? 😃

MENO 1!!!
E per tanti sarà #lamiaprimapontida
> Trova pullman su:

Orgoglioso del "GRAZIE" ricevuto da questi lavoratori, è il riconoscimento più bello per la BUONA POLITICA.

NON REGALARE CITTADINANZA a chi nasce qui, magari da clandestini.
Sig. Battista, meglio paranoico che fesso!
#haragionesalvini #virusrai2

Numero Verde contro le "discriminazioni razziali" 800 901010.
Chissà se ascoltano anche i cittadini ITALIANI DISCRIMINATI... #Salvini #Lega

"Salvini muori, Salvini appeso, spara a Salvini..."
Sapete per quale motivo mi minacciano di morte? 
Perché, dopo a

#Salvini: Sul sito del Corriere, Renzi passa il tempo a insultare Salvini. BISOGNEREBBE PARLARE DI VITA VERA!

🔴STRONCATO "TOUR OPERATOR" DI CLANDESTINI
25 indagati (quasi tutti somali), 11 arrestati e 5 ricercati. La centrale

Pupazzo di neve fatto dai Salvini in Valcamonica.
E prima che si sciolgano i ghiacciai, si scioglierà la sinistra!

Chi va piano, va sano e va lontano. #iovotono

Fra poco sono ospite di LILLI GRUBER.
Chi mi farà compagnia su Fb?

Per Marino e Renzi Roma è pronta al #GIUBILEO. Temo di no!
Di sicuro affaristi, trafficoni e amici di #MafiaCapitale sono pronti.
#Salvini

Alla faccia degli SFIGATI che imbrattano i muri, io oggi tornerò orgogliosamente nella splendida terra di PUGLIA!

L'asse PD-5Stelle ha bocciato oggi in Parlamento la proposta della Lega di discutere e votare subito la legge sulla

Stasera #MILANO è più verde, tranquilla e speranzosa. STOP IMMIGRATI, PIU' LAVORO! Grazie #Lega! #sempreinpiazza

Ma secondo voi è da Paese normale che questo sia già al TERZO arresto in 4 mesi? ESPULSIONE IMMEDIATA

#Salvini: Non puoi redistribuire la ricchezza se non aiuti a crearla.
🗣 #Pontida #Pontida19

Se i complimenti arrivano da un sito non certamente amico valgono doppio! Volere è potere, #andiamoagovernare!

5 aprile (sabato)
Ore 12.00 Incontro con la cittadinanza a LONGARONE (BL) in piazza Umberto I° angolo via Roma

🔴 ALAN KURDI - AGGIORNAMENTO
La nave #AlanKurdi, attualmente a 30 miglia dalle coste della Libia, ha RIFIUTATO il p

Non so a voi, ma a me RENZI, con i suoi tira e molla da democristiano, comincia a stufare.

È sempre #colpadiSalvini...!


Ogni cittadino Lombardo paga ogni anno 6.000 EURO in più, rispetto a quello che RICEVE dallo Stato.
Ogni...

Tra poco a @Ariachetira, La7. DOMANI a MILANO h15 vi aspetto al #BASTAEURO tour con @borghi_claudio, insieme si può!

Il Governo di Roma invece fa un REGALO ai gestori delle macchinette e riduce da 90MILIARDI a 500MILIONI la multa per l'evasione fiscale.

#Immigrazione clandestina è purtroppo funzionale ad abbassare salari per lavoratori italiani e immigrati regolari. #Salvini #quintacolonna

Impossibile trasferire un miliardo di africani in Italia: aiutiamoli piuttosto a risolvere i loro problemi in Africa. #Salvini #ottoemezzo

Anche a #Gela siete tantissimi!
Seguitemi!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: invitate tutti i vostri colleghi e amici a divulgare queste riflessioni. #oltreleuro

Mi piacerebbe vedere Renzi farsi un giro tra questi lavoratori FREGATI e UMILIATI dalla L.Fornero... #iovotono

#Salvini: Friuli Venezia Giulia aveva deliberato una Legge a tutela dei lavoratori italiani, votata dal Consiglio r

#Salvini: col ministro Fontana stiamo lavorando ad un controllo delle invalidità che in parecchi casi non sono tali

Ministero dell'Interno attacca Sindaci e Governatori #Lega perché non accolgono abbastanza immigrati? Io dico PRIMA GLI ITALIANI! #Salvini

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

Da Olbia notte serena Amici, noi non molliamo!

Per alcuni Telegiornali il massacro di Milano non esiste.
Ma fortunatamente i commenti dei lettori sui siti di...

Fra poco in diretta a #Mattino5, Canale5.

Passata l'adrenalina con Tabacci e Vendola, ora mi rilasso con Gad Lerner, Pizzul figlio e Albertini che parlano...

Sto lavorando a una Legge che aumenterà pene e sanzioni per chi maltratta o abbandona gli animali.
Anche Luna (cagn

MENO 8! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

#Salvini: L'Euro è esperimento monetario che sta arrivando alla fine. Pensiamo al giorno dopo. #portaaporta #brexit

Questi sono al governo da un mese e ogni giorno la storia si ripete: 
Conte insulta Salvini, Di Maio insulta Salvin

56 anni fa, la tragedia del #Vajont, frutto della stupidità e della cupidigia umana, che portò via 1.917 persone, t

Tutto pronto, a tra poco su @rete4. @QuintaColonnaTv #Quintacolonna #Salvini

#Salvini: Alla MARINA MILITARE chiederei di soccorrere tutti, la vita è SACRA, ma di NON FAR SBARCARE PIÙ NESSUNO.  #gabbiaopen

#Salvini su #Autonomia: oggi passo avanti interessante, se alcune Regioni dicono: ”Lascialo fare a me, riesco a far

#Salvini: Se l'Europa è quella delle banche e della finanza, delle direttive, delle torture agli agricoltori meglio soli... #Piazzapulita

Ex caserma di Bagnoli (Padova) un affare da 750.000 euro al mese!
Roba da matti... Anche per questo #iovotono

A Bambini e malati occorre nostro aiuto! Spero mie foto divertenti all'asta servano a dargli una mano. #Salvini #Lega

Per il bene dei nostri figli #Renzi e #Alfano sveglia! Basta tagli a sicurezza, stop immigrazione, espulsioni! O sarete complici.
#Parigi

#Salvini: Stiamo lavorando sull’economia, abbiamo dimostrato, sull’immigrazione e sulla sicurezza che se vogliamo,

#Meloni: Ci diranno che siamo razzisti, ma i veri razzisti sono loro! #Liberiamoci

#Verona, ancora qui 4 "pericolosi" indipendentisti fra cui signora di 67 anni. Clandestini liberi, nonne in galera.

#Salvini: se tifassi al disastro sarei un cretino, vorrei un po' più di lavoro e cancellare la legge Fornero #ottoemezzo

Ieri sera dalla Gruber record di ascolto 2019 con oltre 2 milioni di spettatori sintonizzati!!! Io mi sono divertit

Aspettiamo che anche Onu ed Unione Europea facciano la loro parte. #SalviniIsraele

Taglio di tasse e burocrazia, pace fiscale, infrastrutture, sviluppo: solo così l'Italia può tornare a correre, com

Renzi ha un solo pensiero, OCCUPARE tutto.
Il 28 a Roma gli ricorderemo che Italia non è cosa sua!
#renziacasa


#Salvini: le riforme che ho in mente sono PRONTE, le revisioni delle regole europee ci sono, l’idea di Italia e di

Incazzato??? Altro che incazzato, non si può morire così! Cosa ne pensate?

Renzi: "Oggi andrò a Bologna, gli italiani sono coi Carabinieri".
A casa il bugiardo, #iovotono

86% presenze e oltre 500 dietro di me per produttività. Orgoglioso del mio lavoro! #DallaVostraParte
(mepranking.eu)

Il regalo più bello del mondo!❤️

Berlusconi, Bersani, Napolitano. Tutti per l'AMNISTIA.
Chi vota LEGA dice NO! Aprire le porte delle galere o...

Ma certa gente dove vive?
Comincia bene la mia giornata...
#stopfornero #elezionisubito #omnibusla7  @OmnibusLa7

In arrivo a Salerno 2.186 IMMIGRATI che verranno "distribuiti" in tutta Italia (a spese nostre). Fermiamo #Marenostrum ora! #Salvini #Lega

#Salvini: ringrazio per la fiducia le Amiche e gli Amici sardi. Già da domani al lavoro per quella terra stupenda,

@sailor889 ok controllo subito

Serena Notte, Amici. 🔝🇮🇹

16 febbraio (sabato)
Ore 19.00 Incontro pubblico a STRADELLA (PV) presso Caffè del Teatro in corso XXVI Aprile 5

In diretta dallo stadio Flaminio, ennesimo simbolo del degrado di Roma.

🔴 LIVE 👉

Chi condivide le idee di Salvini è preferibile che vada a farsi una passeggiata fuori".
Se questo è un prete... 
Co

Se i centri sociali devastano le città vanno sgomberati, è semplice buonsenso. #Salvini #Lega @matteosalvinimi #Ballaro

#Salvini: non mi piacciono i giochi di palazzo. Ho dato una parola e la mantengo. 
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

Hanno passato due mesi a dire che si faceva questo governo per scongiurare l'aumento dell'IVA e oggi propongono "au

#Renzi firma Referendum Prefetti? Bene, ma lo invito a firmare anche quello per tassare prostituzione #vieniafirmare

Meno burocrazia, certezza del diritto, e per quanto riguarda i giovani e l'università, qualche barone in meno ad occupare cattedre!#lagabbia

20 febbraio (mercoledì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su Antenna 3 "Orario continuato"
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su...

Ora in diretta a @1giornodapecora #ugdp

#Salvini #renziacasa: bravi voi che siete venuti a vostre spese, non come in certe manifestazioni sindacali.

Legge proposta dal Governo Inglese... #Salvini

#Salvini: #legittimadifesa è legge, #quota100 ha liberato 300mila persone dalla L.Fornero, la #pacefiscale è realtà

Una preghiera ed un GRAZIE a Raffaele Pennacchio, medico difensore dei malati di SLA, morto a Roma dopo giorni di protesta e di incontri.

#Salvini: fenomeno Renzi dice che la crisi è passata, vallo a raccontare alle 600 famiglie colpite da crisi Michelin #liberiamoci

#Salvini: La pace fra gli italiani ed Equitalia sarà una delle nostre priorità. #dentroaifatti @MediasetTgcom24

Giovanni #Toti: non può passare l’idea che oggi si è tornati alla “Normalità” e alla “Tranquillità” con Conte. Noi

Idioti, penosi, sfigati. Spero vi becchino.
Avete trovato il ministro sbagliato, non mi faccio intimidire.


Dalla splendida piazza di #Nettuno (Roma), mi fate compagnia?
#9giugnovotoLega 🇮🇹

🔴 LIVE 👉

#Salvini: io metterei in costituzione il vincolo di mandato, non è che sei eletto da una parte poi passi a quella opposta! #ottoemezzo

++ 🔴 FAI GIRARE! IL FAMOSO ACCORDO DI MALTA PER LA "REDISTRIBUZIONE"? GIÀ FALLITO! ++
Alla faccia del "tutto risolt

A Torino: "Se dovessi uccidere qualcuno UCCIDEREI Salvini".
Vauro risponde: "Cosa c'è di strano?"
Questo signore no

MENO 5! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

Da un anno prigioniero in Mauritania per storia assurda. Governo e istituzioni TACCIONO! 
#riportiamoacasacristian 

Complimenti alla @PoliziadiStato per gli arresti di Latina. 
Immigrazione senza regole porta a sfruttamento. Conto

Prima pane e Nutella, adesso le giacche e le felpe. Se dopo mesi da ministro sono questi i miei “peccati”, vuol dir

Fb blocca mio profilo personale per 24 h per uso di termine "zingari". Assurdo! Bloccheranno anche questa?  #Salvini

Presidente Unione Comunità Islamiche in Italia chiede di REQUISIRE CASE SFITTE per ospitare 2 mln di IMMIGRATI. Che dire... Ruspa! #Salvini

Cagliari, incontro con una rappresentanza dei lavoratori dell'ex Alcoa di Portovesme.

Una bella intervista, commento libero! 🔴 LIVE >

Ci troviamo di fronte a un'indagine. Lasciamo lavorare i magistrati. Io penso che le accuse siano infondate.

Ma a 'sta trasmissione si può chiedere anche un aiutino da casa?

#Salvini: Stiamo perdendo i nostri giovani migliori che sono costretti a emigrare, mentre importiamo e coccoliamo clandestini. #Ottoemezzo

#Salvini: Con le Regionali dei prossimi mesi la metà degli italiani potrà votare e scegliere di cambiare. È chiaro

Voglio dare agli italiani un governo stabile e serio per i prossimi 5 anni.
Non ci saranno giochi di palazzo, ma so

#Salvini #matrix

La linea della fermezza è l'unico modo per evitare che l'Italia torni ad essere il campo profughi d'Europa, come di

Se il #sindacato difende le cause perse non fa l'interesse dei lavoratori onesti. #Salvini @Ariachetira #Lega @matteosalvinimi #ariachetira

#Salvini: In questa riforma pasticciata della Costituzione agli italiani non è permesso votare su temi europei! #Inmezzora

#Salvini: Se un capoturno ha UN TERZO di personale assente la fabbrica non va! Nell'ospedale di Salerno non se ne accorgevano? #arenagiletti

“Uccidere Salvini non è um reatto”.
Uccidere la lingua italiana però sì, un bacione anche al genio del giorno 😁

Felpa VENETO pronta per oggi pomeriggio a Padova, h15, #bastaeuro tour. Vi aspetto! C'è voglia di #indipendenza.

Per una donna con figli e senza lavoro non c'è NULLA, per chi sbarca domani mattina c'è tutto... #quintacolonna

Ho firmato il nuovo divieto di ingresso nelle acque territoriali italiane per la nave Ong #OpenArms.
Chi si adopera

#Immigrazione è funzionale a ridurre salari, diritti, sicurezza su #lavoro. Vogliamo riconoscerlo o si fa finta di niente? #ballaro #Salvini

"Il segreto del boom di Salvini? Presenta la tragedia italiana esattamente come è, promette alla gente non la ricch

Su rapporti con #Russia #Renzi è succube degli #USA, io preferisco ragionare con la mia testa. #Salvini #Lega #inmezzora @matteosalvinimi

#Buonanotte #Salvini #NightTabloid

16 aprile (mercoledì)
Ore 9.30 Trasmissione TV in onda su Rai Radio 1 "Radio anch'io"

oggi   2 aprile (mercoledì)
Ore 23.20 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Porta a Porta"

Il clandestino verrà ESPULSO, in Nigeria potrà tornare a fare tutti i suoi comodi per strada se glielo lasceranno fare.

#Salvini: COMPRIAMO ITALIANO, CONSUMIAMO ITALIANO! ABBIAMO IL CIBO PIU' BUONO DEL MONDO! #Quintacolonna

#Salvini: mi interessa la mamma che non vuole il figlio debba fuggire all'estero, non i capibastone #Sud #CongressoLega

❌ La Finanza sta effettuando sequestro penale preventivo della nave dei centri sociali. Bene.

#Salvini: CON 4 MILIONI DI DISOCCUPATI ITALIANI MANDATE I CLANDESTINI IN HOTEL??? #Domenicalive

Se Boldrini è preoccupata per quel che fa #Trump e invoca "apertura e accoglienza", vuol dire che @POTUS sta lavorando bene.
#votosubito

Scalfarotto: 'negli anni '80 pagavo un ghiacciolo 1.000 LIRE'.Ma dove ca**o fan la spesa quelli del PD?? #omnibusla7

Ecco cosa diceva quello a cui i 5 Stelle stanno consegnando le chiavi del governo... Dire ridicolo è poco! 😊

18 giugno (martedì)
Ore 21.00 Festa LN a OSIO SOTTO (BG) in via delle Industrie - Zona Stadio

Non ho parole. Una preghiera e tanta rabbia: clandestini coccolati e italiani, dopo una vita di lavoro, dimenticati.

CURVA del Milan chiusa un turno per RAZZISMO, per "un coro insultante" rivolto ai tifosi del NAPOLI.
Evidentemente...

Alle 21 sarò a #BALLARÒ, su #Rai3.
Se volete fatemi compagnia, avrò come sempre l'Ipad acceso. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Ritengo legittimo pubblicare su instagram un piatto di spaghetti, o il tiramisù a mezzanotte. Anche se so

#Salvini: Renzi, anche se va in giro in smoking, ormai è bollito. #politics

#Salvini: Sogno un'Europa DIVERSA e sono orgoglioso di essere alleato con @MLP_officiel, lascio a Renzi la MERKEL. #Ballarò

Ora su Rai Uno! Chi c’è?
#portaaporta @RaiPortaaPorta

In diretta da #Oppeano (Verona), seguitemi amici!

🔴 LIVE 👉

72.500 tweet con #SalviniNonMollare😱! Ma non andate a letto??? 😊
Grazie di tutto Amici, vi voglio bene.

Buon 157esimo anniversario agli uomini e alle donne del nostro @Esercito.
Reintrodurre sei mesi di servizio militar

Le librerie stanno aprendo (mandatemi la foto!) e il libro "SECONDO MATTEO" è già entrato in classifica su Amazon.
GRAZIE. #secondomatteo

La signora KYENGE, in viaggio (a spese nostre) in COLOMBIA, spiega al Mondo che "l'Italia non è RAZZISTA... ma...

#Salvini: Spacciatore tunisino che uscirà dal carcere domenica non andrà in giro per Roma, ma verrà messo sul primo

#Salvini: Chiedo solo che poliziotti e carabinieri possano fare il proprio dovere, TUTELATI. #DiMartedì

#Salvini: Politiche di austerità degli ultimi anni non ci hanno portato da nessuna parte. La nostra manovra punterà

In diretta su Rai 3!!!! A parlare di questa "strana" Europa

Sabato 18 ottobre tutti a #Milano: se #MareNostrum non lo ferma il governo lo fermeranno gli italiani! #Salvini @matteosalvinimi #Lega

In queste ore, in tutta Italia, enorme lavoro delle Forze dell’Ordine contro delinquenti e spacciatori di morte.

Lo sapete che con le nuove tasse fare un trasloco a Milano vi costerà 10 volte di più?? Oggi alle 11 incontro le aziende e vi spiego perché

#Salvini: Voterò NO al referendum perché non sarà permesso agli italiani di esprimersi su temi europei. #portaaporta

Domani al Parlamento europeo voteremo contro le sanzioni all'Ungheria. Non si processano i popoli e i governi liber

Governo #Renzi? #IMU sui terreni agricoli in montagna, raddoppio IVA su Pellet, milioni tolti a scuole e ospedali di montagna. #Salvini

Buona domenica Amici, buon 15 SETTEMBRE.
Come diceva Bobby Sands, il Nostro Giorno verrà.
Oggi alle 11 a GENOVA...

LUI il 12 novembre a FIRENZE non ci sarà. E tu?
Tutte le info su: #iovotono

#Salvini: 280 euro come contributo dello Stato a un invalido sono un insulto! #primagliitaliani

🔴La Costituzione impedisce forse di cambiare la legge Fornero, di ridurre le tasse alle Partite Iva e alle imprese,

Io sto con chi indossa una divisa, con le Forze dell’Ordine e in questo caso con le Forze Armate, che rischiano la

11 aprile (giovedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: a Lampedusa siamo tornati indietro di due anni.
📻 @RadioRadioWeb

Oggi a Giulianova (Teramo) mi hanno regalato questa! 😊
Dai, dai, dai! L’aria è buona ma serve il vostro aiuto! Dome

#Salvini: Bocciature proibite a elementari e medie?? Ma che educazione puoi garantire ai ragazzi?? #Pontida17

#Salvini: Il programma è condiviso da tutto il centrodestra. Se uno sceglie Salvini, sa cosa sceglie, sono diretto. #agorarai @agorarai

#Salvini: se vado al Governo, la prima Legge che cancelleremo sarà la Legge FORNERO. #cartabianca

“Il popolo italiano è frustrato e infelice” dice il fotografo sinistro Oliviero Toscani, che difende i Benetton, az

"Se uno non sa prendere in mano la propria vita ma si fa trascinare, il prezzo che paga è alto... Ti bacio, ciao,...

È in corso un chiaro tentativo di CONQUISTA e occupazione ISLAMICA dell'Europa da fermare prima che sia troppo tardi.

Che simpaticoni... compro la T!
E comunque, il porto sicuro più vicino alla Libia non si trova in Italia. 😉

Incontro Cooperativa TASSISTI Genovesi, gente che lavora, rischia, non merita concorrenza sleale di abusivi! #Salvini

In diretta dalla #Foiba di #Basovizza, nel Giorno del Ricordo. >

++ DOMANI! #RENZIACASA ++  SABATO, ROMA  h15 PIAZZA DEL POPOLO. CON IL CAPITANO! #SALVINI

GRAZIE a chi oggi e domani è impegnato nelle centinaia di gazebo #votosubito. Potete sottoscrivere anche online:

‼️ Ma ve l’immaginate la commissione sulle banche con la Boschi di fianco ai grillini o la commissione su Bibbiano

Difendere gli italiani NON è razzismo!
I CLANDESTINI vanno RISPEDITI A CASA LORO!

Napulitano e il Quirinale? Che noia, che barba...
Chiudiamo tutto, ci facciamo un bel museo a pagamento, e così...

#Salvini: governo ha messo in bilancio 4miliardi per i clandestini, non era meglio spenderli per ITALIANI in difficoltà? #dallavostraparte

#Meloni: La legittima difesa è LEGITTIMA SEMPRE! #Liberiamoci

Rivedete con me la prima puntata di “Povera Patria”, programma di Rai Due dove sono stato ospite l’altra sera: inte

Dai sole, dai che ce la fai!
Anche oggi sui giornali una quantità di insulti a me, alla Lega e al governo ma io non

@FontanaPres #Salvini: il governo Salvini farà come negli altri Paesi europei seri: CONTROLLA i confini! Se hai dir

Quando andremo al governo faremo restituire tutti i soldi incassati, sulla pelle degli italiani, da parte di certe

#Salvini su #FlatTax: Il problema dell'Italia è che diminuisce il numero della gente che lavora e che dunque paga l

Menù padano per questa domenica.
Fra poco in auto direzione Lodi, per incontrare i Militanti e intervenire al...

#Salvini: il 31 maggio alle regionali prevedo un bello sberlone alla coppia Renzi-Alfano #DiMartedí

#Salvini: allarme scabbia lanciato da Salvini? Lo dicono i giornali, non io. #ottoemezzo

#Salvini: Pd e Fi sono sempre stati al governo in Europa. 
📺 #BersaglioMobile #stavoltavotolega

E siamo all'ottavo giorno SENZA SIGARETTE.
Basta che non mi facciano vedere la Boldrini in tivù, e tengo duro!

Tra i miei impegni, una commissione d’inchiesta sulle case-famiglia per snidare quelle che sui bambini fanno busine

Stiamo facendo di tutto perché #Autostrade APRA IL PORTAFOGLI per aiutare i parenti delle vittime, le persone coinv

Qui AOSTA, mi seguite?
#domenicavotolega
📲🔴 LIVE >

Quando un video vale più di mille articoli di giornale! Fatelo girare!
VIDEO COMPLETO 👉🏻

Berlusconi contro tutto, ma difende EURO e nulla dice su invasione CLANDESTINI. Sento tanti elettori (incazzati) di FI che voteranno #LEGA

Ecco la "democrazia" dei "centri sociali" che per me dovrebbero essere chiusi. Ruspa.
#Salvini

Spiaggia a Pesaro, polizia sequestra merce abusiva a Vù Cumprà. Per lui colletta dei bagnanti, ma per tanti italiani in difficoltà? #Salvini

In diretta dal Viminale, ho avuto il piacere di incontrare il vicepremier austriaco Heinz-Christian Strache e il mi

#Salvini: basta con il cappello in mano in Europa verso tedeschi e francesi. Siamo L’ITALIA. 🇮🇹 
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: facciamo all'italiana, lasciamo che vadano avanti gli altri... come vorrebbe Renzi... @radioanchio

#Salvini: Non deve esistere il reato di ECCESSO DI LEGITTIMA DIFESA! #Dimartedi

Per qualcuno BABBO NATALE lavora sempre...
Iscrivetevi alla pagina Fardelli d'Italia, solo se non siete deboli di...

Amici, questa sera sarò alla festa della Lega di Barzago (Lecco), verso le 21. Chi di voi ci sarà?
Passaparola!

In diretta Bastia Umbria (Perugia). Se voi ci siete noi ci siamo, e il 27 ottobre andiamo a STRA-vincere!

#Niang lo vedo bene nel governo #Gentiloni. Imbarazzante. #RomaMilan

Amici Altoatesini, QUESTA DOMENICA, dalle 7 alle 21, tocca a voi!
Votare è semplice: bastano 5 minuti per fare la d

Grande concerto di FEDEZ, impavido artista, domenica sera alla Capannina.
10 canzoni in 20 minuti, 35 euro!!!

#Salvini: il mio obiettivo non è aumentare le tasse, semmai diminuirle. #Flattax per famiglie e imprese al 15% unic

#Salvini: L'avvocato dovrebbe essere FUORI dalla casa che OCCUPA senza titolo domani mattina! #ArenaGiletti

NAPOLITANO TACI CHE È MEGLIO! #4dicembre #iovotono
Se lui vota sì, noi votiamo, ancora più convintamente, NO!!!

#Boldrini scrive all'amministratore di #Facebook: circolano troppo odio, razzismo e bufale.
La BUFALA è che lei sia ancora pres. Camera.

CasAmica aiuta famigliari e malati che,in cura nei centri milanesi,non possono permettersi di alloggiare in albergo.

#Salvini: immunità tuteli libertà di pensiero e di espressione, ma ovviamente chi ruba o prende mazzette va arrestato. #Ballarò

#Salvini: Macron è un chiacchierone, e pure Sanchez anche se è lì da poco. Parlano di bontà e generosità? Lo dimostrino. #portaaporta

Se riuscite a rimanere svegli, verso le 23.30 vi racconto la mia giornata da Bruno Vespa su Rai 1.
Mi fate compagni

1° aprile (martedì) 21.00 Presentazione lista L.N.a PAVIA c/o Sala Conferenze del Broletto in via Paratici 21 (lato piazza della Vittoria).

#Salvini: Chiedo i voti a 60 milioni di italiani, chiedo il voto di chi sceglie la LEGA come argine al disastro che

Questa sera sarò in diretta a #ServizioPubblico @La7tv, come sempre iPad acceso!

Così parlò da sindaco #Renzi nel 2012...
Da premier poi cosa ha fatto per questi problemi?
Niente. Ridicolo.

#Salvini: 4 miliardi per togliere tassa su prima casa? Impossibile che non ci sia una lira per cambiare la legge Fornero! #dimartedì

#Salvini: si insedino le commissioni. Il Parlamento sia operativo e faccia quello che il governo non può fare. #dimartedì

Da vecchio cuore Milanista... non ne posso più! @acmilan

Mattarella parla di Pokemon e invita i giornalisti a non parlare degli attentati, il Papa dice che l'Islam vuole la pace...
Sarà il caldo???

L'Euro è la morte dell'Europa e del sogno   europeo! Scalfarotto non coglie la differenza tra Euro e Europa! #bastaeuro #lineanotte

#Salvini: Pittella dice fesserie, moriamo di disoccupazione e disperazione, uscire da Euro ha rischi ma meglio di MORTE SICURA! #ottoemezzo

Premier e ministro hanno reso pubblici nomi e volti dei due poliziotti.
Ma vi pare una cosa intelligente???
#stopinvasione #AnisAmri

Grazie al Decreto Sicurezza (che il PD vuole cancellare) sequestrata la nave di una ONG tedesca. Mentre altri litig

6 immigrati beccati dopo furto in #Valtellina e subito scarcerati. Se andranno a derubare un giudice, forse rimarranno in galera... #Salvini

#Salvini: Saviano mi ha dato del “Ministro della Mala Vita”. La mafia, la camorra e la ‘ndrangheta le sto combatten

MENO 8! #4dicembre #iovotono > Info:

2.800 CLANDESTINI in arrivo: BASTA! Quanti altri morti si dovranno piangere e quanti milioni buttare via? STOP #marenostrum! #Salvini #Lega

#Salvini: ai 41 immigrati della #Diciotti che chiedono il risarcimento danni? La risposta è una risata, noi andiamo

Migliaia di cuccioli di cane venivano portati illegalmente in Italia da Slovenia, business da 1 milione.
Polizia di

#Salvini: Andare in pensione dopo 40 anni di lavoro è UN DIRITTO, non un privilegio. #matrix

DIFENDERE i confini, ESPELLERE i clandestini!!!
#STOPINVASIONE #4marzovotolega

Scudetto alla @OfficialASRoma?? Mah.
Che dite?

Il #PD a parole difende #MadeInItaly ma a Bruxelles vota provvedimenti che uccidono le nostre imprese. #Salvini #Lega @LaGabbiaTw #lagabbia

L'avevate visto il corteo "studentesco" a Napoli?
"Basta basta Salvini, assassini".
Quanta pazienza serve amici, eh

Oggi pizzoccheri.
Vi voglio bene Amici, ai gazebo abbiamo già raccolto 100.000 FIRME per fermare lo Ius Soli, grazi

#Salvini: Quest'anno cosa faremo? L'inizio dello smontaggio della Fornero, l'avvio della #Flattax, la #pacefiscale

#Salvini: Il problema sorge quando arrivano 300mila clandestini e vengono distribuiti in giro per le città.

@turchet_tommaso sei peggio tuuuuu!

MENO 6! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

E poi si domandano perché la sinistra perde ovunque in Europa e nel mondo...
Invece di fare il suo lavoro questo co

#SALVINI: 110 MLN per NAPOLI e PALERMO, solo a loro. Governo spendaccione e pure razzista! #Lega COMBATTE #opencamera

#Salvini: Serve tutelare le forze dell'ordine! #Dallavostraparte

Come promesso, più risorse e più personale all'Agenzia per i beni sequestrati alle mafie, vero CANCRO del nostro Paese. 
#lamafiamifaschifo

I miei sondaggi preferiti! E poi spostarsi a piedi nel centro di Roma è sempre bellissimo!☺️

Questi sorrisi e questa forza non sono in vendita! 
Mai col PD!

Parole di buonsenso dall’Ungheria, giustamente preoccupata da un governo di sinistra che, abbandonando la linea dur

Confesso, alcuni striscioni contro mi divertono. Basta che non ci siano insulti o minacce di morte, basta che non c

VIDEO >

Onestà, coerenza, concretezza, idee chiare.
Altre doti consigliate per chi vuole fare Buona Politica?
#Salvini

Orgoglioso di aver gridato "VERGOGNA!" a questo governo che non difende i cittadini!  #legittimadifesa #salvini

#Salvini: il mio avversario è il Pd, e la sinistra. Non i 5Stelle, loro sono alleati di governo.
📺 #mezzorainpiu

Le priorità del Pd...... 🤦‍♀️


16 febbraio (domenica)
Ore 10.30 Convegno "Basta Euro" a FIRENZE c/o Auditorium al Duomo in via De' Cerretani 54/R

#Salvini: Nel mio progetto di Italia c'è un'idea ben chiara: PRIMA GLI ITALIANI. Questo mi differenzia da Renzi.

"No al razzismo, no alla legge Salvini".  
Oggi a Brescia i soliti insulti contro di me di quelli che vorrebbero po

Cercano di fermare la Lega in tutti i modi, anche con violenza. Un abbraccio a Salvatore, aggredito a Desenzano del

Live fuori da Palazzo Chigi! >

19 aprile (venerdì)
Ore 12.00 in onda su Antenna 3 e ore 13.00 in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

#Salvini: Ormai un'inchiesta per Abuso di ufficio non si nega a nessuno e i sindaci non firmano più nulla. Porterò

#Salvini: Ognuno può credere in quello che vuole, l'importante è che ci sia rispetto! #virusrai2

AGENDA > #Salvini > lunedì 1 dicembre ore 8.00 in onda su RTL 102.5 "Non stop news - Raccontami"

#Salvini: quasi 100mila sbarchi in meno. Più di un miliardo di risparmi. Meno morti in mare. 50 mila ospiti in meno

Aiutatemi a mandare a casa il governo dell'INVASIONE, prima che sia tardi.
#PDclandestino #primagliitaliani

@lucabesa18 Pronto più che carico, anche se vedere la padanizzazione della pagina facebook di #serviziopubblico mi ha ringalluzzito. #banzai

Elezioni di domenica: FAI GIRARE tra chi vota in PUGLIA!
DOMENICA vince chi PARTECIPA! #Salvini #Lega

Cartelle esattoriali NON DOVUTE, ecco la verità: milioni di italiani TRUFFATI e TARTASSATI da Equitalia. 
VIDEO&gt

Bene bene.
Liberata la pagina da un po' di frustrati e sfigati vari.

#Salvini: a #Parisi chiediam di fare il sindaco e occuparsi della città, da scuole a trasporti. Altro sono le scelte nazionali. #Lintervista

Nooooo, il disastroso sindaco Marino noooooo! Dimettiti.
#DiMartedí #Salvini

Vi ripropongo il mio intervento di oggi su Canale 5, dove ho potuto spiegare quello che abbiamo fatto in questi pri

#Salvini: Chi ha tradito Europa??? Le Élite e i Poteri forti che hanno occupato questa Europa nel nome della finanz

#Salvini: Non parliamo di profughi, stiamo ospitando migliaia di immigrati CLANDESTINI! #QuintaColonna

#Salvini: Sto lavorando a piano straordinario di assunzioni per 1500 Vigili del Fuoco, nei prossimi mesi. Serve mig

#Salvini: in Australia sbarchi ridotti da 20mila a 157: barconi fermati in mare, rifocillati, soccorsi e rispediti indietro. #virusrai2

#Salvini: Secondo me è molto più semplice di quanto la si faccia. Renzi si è portato a casa qualche ministro e qual

#Nettuno (Roma), spettacolare!!! A qualcuno dà fastidio che io giri le piazze? Pazienza! Io continuo.
Grazie❤️

#Salvini: non è che se non sgomberi più i palazzi occupati fai un dispetto a Salvini. Fai un dispetto a migliaia di

Juncker sostiene che l’Italia non rispetta la parola data? Un bel tacer non fu mai scritto. Pensi al suo paradiso f

Sarà il caldo? Non ho parole.

Non avevamo dubbi che una certa sinistra avrebbe subito messo Nek tra i “cattivi” per aver denunciato gli orrori di

#Salvini: Regione Lombardia da due anni assegna ai genitori separati in difficoltà un bonus da 400 euro. #Ballaro

#Salvini: Nel privato gli assenteisti e i furbi si LICENZIANO, cosi anche in un paese NORMALE! #dallavostraparte

Non ho parole.

Ha ragione la signora con cui ho parlato adesso: sui temi #Immigrazione e #Sicurezza, questo è un GOVERNO CRIMINALE. #Salvini

Su richiesta #Lega, lo ammette anche il Comune: i ROM a Torino non hanno MAI PAGATO la Tassa Rifiuti.
#RUSPA.

Non so se sia peggio vietare il crocifisso a scuola come propone il ministro 5 Stelle o opporsi al divieto, come fa

#inondala7 #salvini > Domando al PD: "La cambiamo sta cazzo di Legge Fornero???"
Silenzio... Vergognatevi.

Stasera presente a Feste #Lega di Rovato e Castelcovati, nel bresciano.
Siete tutti i benvenuti, tranne #Renzi... #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: Buonaserata a tutti! #Dallavostraparte

19 maggio (domenica)
Ore 21.00 Festa LN a OLGIATE COMASCO (CO) c/o Centro Pineta in via Sterlocchi

#Salvini: Entro primo anno? Ministero ai disabili. Accise sulla benzina, le sette più vecchie: via. Legittima difesa. #Portaaporta

#Renzi cerca di mettere mani pure su Banche Popolari. Annuncia decreto urgente a vantaggio di.......? Fermiamo Renzi, è pericoloso! #Salvini

Chi spiega a Migliore del Pd che tutta l'Africa in Italia non ci sta?
#virusrai2 #haragionesalvini

Francesco #Pischedda aveva 29 anni, era originario della Sardegna e viveva in Valtellina con la sua compagna e la l

Spille indossate da parlamentari PD a Strasburgo.
Siete "migranti"? Allora lasciate governare chi pensa a italiani!

Il signor calciatore Mario BALOTELLI dice che se ci saranno degli altri BUUU dai tifosi lascerà il campo......

#Salvini: O vince il centrosinistra o vince il centrodestra. I #5stelle da soli non vanno da nessuna parte. Non gov

#dallavostraparte #Salvini> Benvenuti all'aeroporto di Fiumicino, terzo mondo. @rete4

Un abbraccio Andrea, musica!!!

Questa mattina all’#AnniversarioGdF ringraziando quattro Finanzieri che nel luglio 2018 hanno fatto arrestare 11 na

"Se puoi sognarlo, puoi farlo". Ribaltiamo questo Paese! #votosubito >

TERRORISTI arrivati in Italia con il BARCONE! Quando lo denunciavo io, Renzi e il PD mi davano del matto!
Per fortu

La mia intervista di questa mattina a @RadioCRC_Napoli, dove vado sempre con grande piacere. Viva i mezzi di inform

Una tassa sui contanti??? FOLLIA!
Uno guadagna lecitamente i suoi soldi, ci paga sopra tasse su tasse e deve avere

21 febbraio (giovedì)
Ore 9.55 Trasmissione TV in onda su La 7 "Coffee Break"

Gli auguri dei Vigili del Fuoco, spettacolo!
GRAZIE e Buon Natale agli Angeli custodi degli italiani. @emergenzavvf

5 maggio ore 9.00 Presidio "Stop immigrazione - clandestino é reato" ad AUGUSTA (SR) in via Vecchia Darsena (collegamento con Agorà Rai 3)

#Salvini: Italia è bella perché diversa, 8.000 campanili, difendiamo Made in Italy e chilometro zero. @rtl1025 #nonstopnews

La GB costruirà un "MURO" anti-clandestini di due kilometri.
FANNO BENE!
Loro non hanno al potere i vice-scafisti Renzi, Alfano e Boldrini..

Penso di esse stato chiaro su LA7 a #piazzapulita, anche applausi in studio!
Che ne dite?

Anche quest'anno 60 BAMBINI DISABILI della Fondazione Don Gnocchi di Milano stanno partendo per la gita di una...

In Italia ci sarebbero 20 IMAM "estremisti" e 108 MOSCHEE "radicali". Ma come, fino a un mese fa non era tutto tranquillo? #Salvini #Lega

#Salvini: viva l’amore e la pace universale 😁😁😁
📺 #DomenicaLive @carmelitadurso

#FERRARA, arrivati 26 #immigrati oltre ai 250 già presenti. Assessore a Servizi Sociali: "cominciamo a far fatica". Fatica lui?!? #Salvini

#Salvini: Con questa RIFORMA l'ultima parola sull'immigrazione spetterà allo STATO CENTRALE. Amiamo il territorio. #Referendumtg1 #IoVotoNO

Riti di magia nera, traffico di eroina e ragazzine costrette a prostituirsi. Arrestati 5 nigeriani e complice itali

#Salvini: Mio dovere è provare a dare il mio contributo per evitare che succeda di nuovo! #DomenicaLive

Ormai la sinistra esiste solo per insultarmi, per difendere UE dei banchieri e immigrazione senza limiti.
P.S. In U

#Salvini: qualche posto di lavoro in piú e qualche clandestino in meno, e se uno deve andare in galera, ci va e ci sta! #pontida15

🔴QUESTO I TG NON VE LO DIRANNO
“Le presunte foto delle torture in Libia”. 
Leggete con attenzione questo articolo,

#Salvini su #scorte: stiamo rivedendo con criteri oggettivi quello che è uno spreco. Per alcuni soggetti è necessar

Amici, altre SENSAZIONI sempre POSITIVE!

Ho incontrato i presidenti delle Commissioni territoriali per il riconoscimento della protezione internazionale, co

22 dicembre (domenica)
Ore 15.00 Incontro con la cittadinanza a MILANO presso gazebo LN in via Dante angolo via Rovello.

#fabbripresidente: CASADEI BALLA CON LA #LEGA, IL PD BONACCINI SI NASCONDE
#confrontoskytg24 > vota con decoder Sky

#Salvini: non voglio lasciare ai nostri figli un’Italia a pezzi. #dimartedì

Alle 14 sarò in diretta su RAI 1 a #arenagiletti, se vi va fatemi compagnia! Buon pranzo Amici. @ArenaGiletti

#Salvini: donne e bambini che scappano da guerra arrivano in aereo con corridoi umanitari che ho firmato personalme

#Salvini: ci sono 4 MILIONI di italiani disoccupati, i veri profughi sono loro, i soldi li spendo PRIMA PER LORO!!!

#Salvini: la gente mi chiede poche parole, e tanti fatti. È un bisogno per l’Italia che si metta nero su bianco il

Chi parla di #LAVORO prescindendo da FOLLI VINCOLI EUROPEI e di #EURO MONETA CRIMINALE racconta BARZELLETTE! > VIDEO:

#Salvini: con noi gli ultimi saranno i primi, non esisteranno italiani di “serie B”. Per l’immigrazione ci saranno LIMITI. #Dimartedi

#Salvini: NON DOVREBBERO ESSERCI CLANDESTINI! Te lo vedi un ambulatorio solo per clandestini in Svizzera? #haragionesalvini #virusrai2

Scoperti 7 pianeti simili alla Terra distanti 39 anni luce da noi. Chissà se anche lì ci sono dei Renzi e correnti PD che rompono le palle..

Non è un fake! 😲🙄😬
Se questi alleati del Pd, di Juncker e di Soros pensano di recuperare consenso così... auguri!!!

#Salvini: 40% dei reati di spaccio è legato a immigrati e 75% dei furti pure. #quintacolonna

In Italia 15 milioni a rischio POVERTÀ, molti sono anziani che han lavorato una vita.
E lo Stato paga gli alberghi ai clandestini! #Salvini

#Salvini: Sono al vostro SERVIZIO, sono a vostra totale disposizione. Perché questo Paese merita il sacrificio, fin

Decreto sicurezza bis per combattere camorristi, spacciatori e scafisti, un fondo per difendere gli anziani truffat

#Salvini: Abbassare drasticamente le tasse per fare ripartire il lavoro. Pagare di meno per pagare tutti! #dimartedì

Non diremo mai abbastanza GRAZIE a chi, indossando una divisa, impegna la propria vita per la sicurezza, l’ordine e

In Italia raddoppiano sbarchi, l'Austria si protegge.
Mattarella: "No a muri e barriere, sono zavorre".
Caro presidente, la ZAVORRA sei tu.

“L’Italia fa marameo all’Europa”.
Anche all’estero hanno capito che l’Italia ha rialzato la testa!

Tappe padane di domani: alle 7 sarò in diretta su Telelombardia, alle 9.15 su Rai Tre, poi al lavoro in ufficio e...

#Torino, quartiere Europa. 1.200 cittadini denunciano INCUBO di vivere con centinaia di #ROM ABUSIVI. Furti, violenze, sporcizia. #Salvini

Il governo del tradimento apre le porte a un'altra Ong.
Gli Italiani non lo dimenticheranno, #CONTEVERGOGNA.

Campo #Rom a Milano.
Bruciano di tutto in pieno giorno!
Viva aria pulita e raccolta differenziata... #Salvini #Lega

Boldrini: "Caro Roberto, non sei solo, #RespingiamoSalvini".
Che coppia! 😀

#Renzi senza coraggio; con #flattax al 15% proposta da #Lega l'economia ripartirebbe! #Salvini #dimartedi @diMartedi @matteosalvinimi

La sinistra vuole delinquenti in libertà, impunità per i clandestini, cittadinanza regalata... Noi non ci stiamo!

5 aprile (sabato)
Ore 11.00   Sopralluogo presso la diga del Vajont a ERTO e  CASSO (PN)

In 5 minuti ecco perché votare NO! Facciamo girare! #4dicembre #iovotono

#Salvini: un agente per 150 persone in carcere? Non è il caso di aiutare la Polizia penitenziaria, di cui non parla mai nessuno? #agorarai

#Salvini: in tutte le ultime elezioni il Pd ha perso. Gli italiani in qualunque elezione hanno detto “NO al Pd”.
📺 #inonda @InOndaLa7

Bentornato in Nazionale a Fabio #Quagliarella, 36 anni di talento e passione. Da sportivo, sono davvero contento!

#Salvini: Sul''immigrazione la Merkel ha detto: "APRITE LE FRONTIERE E TIRATE FUORI I SOLDI". Renzi ha calato le braghe. #bersagliomobile

PRIMA L’ITALIA! 🇮🇹
Dal 26 maggio con orgoglio e coraggio, portiamo il buonsenso anche in Europa.

🔴 LIVE 👉

Fra poco sono IN DIRETTA con Mentana su #LA7. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Anzi, magari vado a vivere a MORAZZONE (Varese).
Lega 631 voti, Pd 553, Pdl e M5S staccati...

2 agosto (venerdì)
Ore 12.00 in onda su Antenna 3 e alle ore 13.00 in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

In un Paese normale il governatore di BANKITALIA Visco, invece di pontificare, sarebbe IN GALERA.

I soldi ci sono, per esempio i 90 miliardi di euro evasi dai gestori delle slot machine che dovrebbero sistemarlo con 1 #serviziopubblico

Ho visitato il luogo della tragedia e sono stato all’ospedale di Ancona. 
Chi sbaglia deve pagare. 
Il mio pensiero

🔴Hanno detto che Salvini deporta donne e bambini. BALLE SPAZIALI.
Chi ha diritto non perderà nulla. Capisco che qua

#9giugnovotoLega #primagliitaliani 🇮🇹

#Salvini: Bruno Poeti? Sto con lui. Se entri in casa mia e ne esci steso, sono fatti tuoi! #mattino5

#Salvini #renziacasa: e Crocetta in Sicilia si dimetta se non sa gestire la sanità e gli ospedali!

#Salvini: Il problema della lega non sono gli immigrati, il muratore ucraino ha fatto un gesto che forse io non avrei fatto #ParalleloItalia

I comunisti sono una specie in via di estinzione e come gli orsi bruni e i panda vanno tutelati, perché sono pochi

È troppo chiedere una Giustizia dove i processi durano un anno e non dieci???
Chi sbaglia paga. Punto.

Al mercato di Meolo a sostegno della candidata della #Lega: sarebbe la prima Sindaca della storia del paese, forza!

La volontaria (vera) zittisce la comunistella tedesca, nuova eroina della sinistra italiana.


Colpa di scontri è dei Ministri che rifiutano incontri, fanno i teneri con #clandestini e i "duri" con gli operai. #Salvini @matteosalvinimi

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO #UMBRIA > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

A Ozieri (Sassari) un lunedì mattina trovare una piazza strapiena e tutto questo entusiasmo... non ha prezzo! Avant

In diretta da Parigi, al #G7 dei ministri dell’Interno. Seguitemi.

🔴 LIVE 👉

Albertini: "Mi candido per Monti non solo in Lombardia, ma anche al Senato". Tradotto: "Visto che in Lombardia...

#Salvini: l’Italia non è più data per scontata. Non andiamo più col cappello in mano a Bruxelles. Sbarchi calati de

#Salvini: La mia non è "linea dura", ma buonsenso. Stiamo lavorando bene anche con Conte e Di Maio. Con loro ho acc

Alla vostra salute Amici😊

Di aziende in ginocchio #Europa se ne frega, perde tempo a misurare vongole. Via da questa gabbia di matti! #Salvini

Ho trovato in rete il video di questo ragazzo. Eccezionale, Luca. Giù il cappello. >

MENO 17!
L'8 dicembre in piazza del Popolo a Roma saremo un MARE di sorrisi! 
#dalleparoleaifatti

I numeri imposti dall'Europa? Per me viene prima il benessere degli ITALIANI!
Chiedo troppo? #primagliitaliani
VIDE

Per il PD la priorità "vitale" dell'Italia è lo Ius Soli, mentre per le TASSE bisogna sempre rimandare e rimandare.

#Salvini: il coraggio che voi chiedete alla politica, io lo chiedo all'impresa.
Il #cinteressa mi piace. @GIConfindustria

A San Michele di Serino (Avellino) con il bello e il buono dell'Irpinia, olio e vino italiani, che andremo a difend

Oggi a Strasburgo ci hanno fatto votare su questi "problemoni", altro che violenze in Catalogna, povertà, immigrazi

MENO 5! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

@angelotrovato1 grazie, Angelo, mi sono permesso di citare il Suo intervento su Facebook, grazie davvero, faremo di tutto, NON MOLLIAMO!

Slovacchia non accoglierà più profughi musulmani per evitare incidenti come quelli di Colonia.
Favorevoli ad una decisione simile anche qua?

@paolettacivello grazie Paoletta!

#Salvini: 20mila detenuti stranieri nelle carceri italiane, da rispedire nelle carceri dei loro Paesi per risparmia

#Salvini: Su Moneta e accordi di Bruxelles gli Italiani non possono dire NULLA! #PortaaPorta

Incontro di lavoro al Ministero con l’amico Luca Zaia: lavoro, infrastrutture, autonomia, sviluppo, Olimpiadi, futu

#Salvini: dei poveri ragazzi che scappano dalla guerra e arrivano sbarcando ne hanno arrestati tre ieri per “Tortur

Per chi non ha sonno ora a @matrixcanale5. Spero di non perdere la pazienza con gli amici di De Magistris e dei cen

27 ottobre (domenica)
Ore 11.00 Cerimonia di intitolazione della piazzetta "Cesarino Monti" a LAZZATE (MB) in via Roma 38 davanti al...

#Salvini: ringrazio le forze dell'ordine, danno l'anima. Settimana scorsa hanno fatto blitz a Milano, la sinistra ha contestato. #Dimartedi

La #Lega non va al Sud, ma per rispondere a richieste di cittadini ci metto la faccia con nuovo soggetto che si chiama "Noi con #Salvini"

Ecco che cosa chiediamo e che cosa stiamo facendo per salvare la Cascina Linterno

"Cosa fate tutto il giorno?". "Stiamo seduti, mangiamo e dormiamo"...

#Salvini: questa è una nave olandese di una Ong tedesca. La capitana eroina della sinistra, nata bianca, ricca e te

#Salvini: 200mila nuove domande con #Quota100. Io mi auguro che lo zio di Renzi vada in pensione a ottanta anni. Ma

Secondo Confcommercio da oggi 6 italiani su 10 sono pronti a fare acquisti ai #SALDI invernali, spendendo 150 euro

Un giornalista del Corriere mi dice che "non è #INVASIONE, è solo una percezione dei cittadini"...
Capito? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Necessaria alleanza tra #Russia e Italia. Tante imprese italiane per colpa delle SANZIONI sono sull'orlo del DISASTRO.  #Salvini #Lega

#Salvini: ma con la Costituzione non è "o questo o niente". #ottoemezzo

#Salvini: Cancellazione Legge #Fornero. Costi? Costerebbe di più non lasciare lavorare gli italiani. #facciaafaccia

"C'era un politico fascista che annusava l'ambiente".
Mi insulta ma la sua musica non mi dispiace, è grave???😎


#Salvini: Il mio giudizio è che non possiamo permetterci il lusso di essere i più GENEROSI d'Europa: abbiamo già 4

#Salvini: stiamo lavorando per costruire un'alternativa con i popolari, se molleranno i socialisti e se ci aiuteran

Gli avvocati degli immigrati della Diciotti battono cassa, mi chiedono "risarcimento danni" per i loro assistiti...

#Salvini: Grillo e il M5S? Gli contesto solo che sul tema immigrazione hanno più o meno le stesse posizioni del Pd. #ottoemezzo

#Salvini: #DiMaio? Probabilmente ci vedremo nelle prossime ore, nei prossimi giorni. Ci siamo sentiti ieri.
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

Muratore. Perde lavoro. E casa.
Il Comune gli dà 35 euro al mese.
A un immigrato lo Stato dà 35 euro al giorno.
W l'Italia.
#quintacolonna

Per chi vuole firmare la petizione, qui ci sono tutte le informazioni sui gazebi che saranno presenti.

#Immigrazione, linea dura di Londra: CARCERE per chi ospita clandestini.
A Londra i ministri hanno le palle, a Roma raccontano palle.

#Salvini: le regole europee stanno strangolando le nostre economie, se ne sono accorti anche gli altri Paesi, dalle

Lavoro, entusiasmo e passione: ecco la mia #Politica!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Siena, azienda agricola di 700 ettari confiscata a un mafioso e restituita ai cittadini, missione compiuta!

A ROMA SABATO ANCHE PER DIRE #MARINOACASA! > #renziacasa #Salvini

Legge sulla "tortura" da parte delle Forze dell'Ordine: la LEGA è appena riuscita a bloccare Renzi e il PD! Dalla parte di chi ci difende!

‘Ndrangheta, mafia, camorra, immigrazione clandestina e criminalità in generale: tra domani e giovedì presiederò be

🔴LIVE #PONTIDA! SEGUI ANCHE TU!

Con questo calduccio, uno spuntino a base di spettacolare mozzarella di bufala campana ci sta😁.
Alla faccia dell’Eu

16 febbraio (sabato)
Ore 11.30 Inaugurazione Sezione LN a SOLARO (MI-Ticino) in via Borromeo 14

Buon sabato a tutti voi Amici, grazie per esserci sempre.

#Salvini: oggi commissario europeo al bilancio, tedesco, ha detto: “I mercati insegneranno agli italiani come votar

#Salvini: se vince la Lega in Piemonte domenica la Tav si farà.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Dai, mica vorrete usare i soldi per i DISOCCUPATI italiani???
Questa Europa di BUFFONI merita solo la RUSPA!

Dalle parole ai fatti: meno immigrati, meno sprechi.
A breve il centro per immigrati di Mineo passerà da 3mila a 24

Su trovate ricette #Lega per superare l'#Euro spiegate in dettaglio. #haragionesalvini #Salvini #virusrai2 @VirusRai2

#iostoconMario!
#nonèlarena

#Salvini: Nei primi mesi del 2015 hanno chiuso 40mila negozi, 40mila luci spente nelle città! #PortaaPorta

#Salvini: Non esiste che un finto profugo esca dal Cara di Mineo e tagli la gola a un pensionato e stupri la moglie di 70 anni #PortaaPorta

Pomeriggio di lavoro in ufficio, stasera incontri bresciani con i cittadini a AGNOSINE e TOSCOLANO MADERNO.
Domani...

Con Fabbri no false Cooperative e favori ad amici, più libertà di lavoro e impresa. Emiliani, Romagnoli, CAMBIARE in meglio SI PUÒ. #Salvini

#26maggiovotoLega

Dramma per i radical-chic di tutta Italia, nella loro mitica Capalbio potrebbe addirittura vincere un sindaco della

Premio "Darwin" 2019 per gli spacciatori immigrati che a Bologna si fanno il selfie davanti all'auto della Polizia

Nessuna nave ONG davanti alla Libia, nessuna partenza, nessuno sbarco, nessun morto.
Che coincidenza...😉

Amici, se non avete di meglio da fare, alle 21.10 vi aspetto in diretta a #Politics su Rai Tre. Chi mi fa compagnia

Il buonista Saviano non vuole la castrazione chimica per gli stupratori. 
P.s Il disprezzo del signor

#Salvini: Se la L.elettorale NON va bene, LA CAMBIO. Non cambio tutta la Costituzione. #portaaporta

FANTASTICO!!!❤️
A poche ore dall'avvio del sito ci sono già 150.000 (😱) registrazioni, di c

Renzi trova i soldi per togliere IMU a chi ha mega-ville, ma non li trova per cancellare L.Fornero e lancia la campagna #italiacolsegnopiù.

#Salvini su #SEAWATCH3: i confini di un Paese sono casa nostra. Se lei salva delle persone fa più del doppio della

MILANESI, ecco la Stangata di Pisapia.
Non mi piace, e combatteremo per evitarlo.
Se ti girano le balle, fai...

Spariti metà dei 135.000 #clandestini sbarcati con #MareNostrum. Quanti potenziali #TERRORISTI a spasso per le nostre città? #Salvini #Lega

#Salvini su #Genova: troppo importante rifare bene il ponte, se lo aspetta tutto il mondo, i soldi li metterà chi h

Squinzi prossimo presidente di confindustria? Finalmente una buona notizia, speriamo che le imprese "vere" tornino a contare e decidere

La sua "riforma" peggiora la Costituzione.
In più è un BUGIARDO MATRICOLATO.
#iovotono #italianicheresistono VIDEO&gt

Notte serena AMICI.
Stasera a Mezzanotte saró ospite di LA 7 (per litigare con un montiano anti-Lega e con un ex...

Un milione di euro per controllare canili e gattili in tutta Italia, e chiudere quelli fuorilegge e che non rispett

Il governo pensa a chi vuole “morire bene”, io lavoro ogni giorno per aiutare gli italiani che vorrebbero VIVERE be

#Salvini: grazie a Renzi in Italia siamo gli unici BAMBA che fanno entrare cani e porci, mentre altri difendono frontiere. #piazzapulita

Grazie a @norbertghofer, presidente del parl. austriaco, per le bellissime parola di stima e amicizia, che ricambio.

#Salvini: Lavorerò perchè ci sia un'alleanza il più grande possibile, senza guardare al PASSATO. #avantifuturo #inmezzora

Viva Trump, viva Putin, viva la Le Pen e viva la Lega!

Eh già, l´uomo  può fare grandi cose!

#Salvini: la violenza è sempre da condannare, noi l'Italia la cambieremo con la rivoluzione del sorriso. Ma non far

Stasera alle 23 sarò in diretta su Rete 4 a #quintacolonna.
Che dite, se ci sono Chaouki o Librandi ve li saluto???

In diretta da Milano al convegno organizzato da @Libero_official sulla sicurezza.
Seguitemi!

🔴 LIVE 👉

La nostra idea di Futuro, la nostra idea di Italia. LIVE >

Unione Sovietica Europea che se ne frega di referendum in Scozia, Catalogna, Veneto. Sono deboli, temono la democrazia. #CongressoLega14

#Salvini: se proprio dovessi legalizzare qualcosa, legalizzerei prostituzione. Drogarsi fa male, far l’amore, in lu

Il PAPA ai "migranti" dice "non sappiamo più piangere".
Falso.
Basta chiedere ai parenti delle vittime dei CLANDESTINI.

#Salvini: Non ho mai visto i 49 milioni, fatti risalgono a 10 anni fa, non si capisce perché si debbano sequestrare

Oggi vince Niko, dalla splendida Vigevano (Pavia). Domani ci vediamo in piazza Duomo!
#VinciSalvini

Napoli, ieri un commerciante ha reagito a una rapina, nel suo negozio, e ha ucciso uno dei banditi.
Oggi è indagato

Fra poco sono in diretta su @La7tv a #GABBIAOPEN, con un sondaggio sullo #IusSoli.
Ci siete???

Repubblica è inconsolabile: con meno sbarchi, vanno in crisi le coop.😱 
La pacchia è finita, e il business pure.
Co

Accoglienza per chi scappa veramente dalla guerra, ma per delinquenti, spacciatori e assassini che la guerra ce la

#Salvini: io non sto sacrificandomi per partecipare, io sono qua per VINCERE!!! #Pontida16

È stato un anno politicamente impegnativo ma bello.
Pronti alle sfide del 2019, Amici?

Un pensiero particolare a Vincenzo e Mercedes, i coniugi di Palagonia brutalmente assassinati nel 2015 dall’ivorian

🔴Dati incredibili dalla Provincia autonoma di #Bolzano!
I voti veri, i cittadini veri, gli Italiani non ascoltano p

ROM, fermata e identificata per furto 80 VOLTE, ancora oggi sta "lavorando" tranquilla a Roma.
Che vergogna, al Governo faremo pulizia!

11 novembre (lunedì) 
Ore 9.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Mattino 5"

#oggivotoLega perché alle Forze dell’Ordine vanno date medaglie e ringraziamenti, non sassate e bastonate!!!
Viva l

ONG a processo per immigrazione clandestina, bene!!! #portichiusi


È morto #DarioFo, bravo artista.
Per lui io e i leghisti eravamo razzisti,egoisti,ignoranti?
Acqua passata, nessun rancore,doppia preghiera.

LE IDEE NON SI ARRESTANO! #pacificamenteliberi, da Nord a Sud. DOMENICA alle 18 a #VERONA in Piazza dei Signori

31 ottobre (giovedì)
Ore 21.30 Festa della Zucca a ZIANO PIACENTINO (PC) in via dei Mille

Tanti si limitavano a chiacchierare, noi cerchiamo di fare quanto promesso: dopo aver bloccato gli sbarchi, favorir

#Salvini: Bossi non si è messo in tasca un euro, suo errore fu portare i figli in politica, Renzo non più visto #arenagiletti

Gli insegnanti saranno assegnati in base a concorsi e graduatorie su base REGIONALE.
Ci impegneremo a far tornare p

#Salvini: a Roma arriveranno secondo me al ballottaggio la Meloni e i Cinquestelle. #fuorionda @FuoriOndaLa7

Ma questi hanno ancora il coraggio di parlare??? 😂😘

CENTRI A-SOCIALI hanno attaccato con bombe carta e fumogeni Polizia e Carabinieri al Brennero.
Massima solidarietà alle forze dell'ordine!

Pisapia e i Rom, storia di un Amore incompreso dai Milanesi...

Ormai i giudici fanno e disfano tutto. Follia.
E io ripenso a tutti quelli che hanno sempre ostacolato e...

RENZI BUGIARDO MATRICOLATO! Basta 1 minuto di video per decidere: il #4dicembre #iovotono

#Salvini: Il bene del prossimo significa mettere limiti e regole. #ottoemezzo

La Croazia nella UE? Non ripetiamo l'errore commesso con la Romania! La LEGA chiede una MORATORIA sulla libera...

Gli Italiani hanno bisogno di un governo forte, non è ammessa timidezza quando sono in gioco la sicurezza e i confi

Settembre 2019, sbarchi: +162%, primo mese in cui crescono rispetto all'anno precedente. Ma il nuovo Ministro dell'

Domani faremo un piccolo esperimento 2.0: potrete seguire l'incontro con Maroni a Palazzo Marino in diretta streaming

🔴NAVE ONG STRANIERA SFIDA LA GUARDIA DI FINANZA!
Erano prima in acque libiche e poi in acque maltesi, ma mettendo a

Alle 14.30 sarò in diretta su @RaiTre con Lucia Annunziata e il responsabile di una ONG che trasporta immigrati.
#inmezzora

#Salvini: #Trump propone, come la Lega, la Flat Tax al 15% per le imprese americane. #portaaporta

Nooooo! Ho scoperto che San Matteo di professione faceva l'esattore della tasse ed oggi è santo patrono dei...

Qualche minuto live con voi! >

Ma quanto vi fanno ridere quelli del Pd che protestano in aula con la copertina su Salvini-Satana??? Li ho fotograf

Scusate ma voi in questa bagarre #fini #landini avete sentito un concetto concreto? #serviziopubblico

In arrivo altri 2.000 #clandestini. Altro che #Liberazione, questa ormai è una #INVASIONE. CLANDESTINO È REATO: siete pronti a firmare?

In corso tentativo di sostituzione di popoli. Bloccare l'#invasione è priorità! #Salvini #Lega @matteosalvinimi #RixiPresidente

Bellissima gente, a #Pontida.
Ruspa per #Renzi, per #Alfano o per la #Boldrini?

#Salvini: non ho chiamato Di Maio oggi, ho girato il Friuli-Venezia Giulia. Gli italiani chiedono un governo che ab

Bastonato il clan camorrista Cesarano (7 arresti), e sgominate bande criminali che spacciavano droga a Bergamo e Va

Luigi, 76 anni, combatte per riavere indietro una casa occupata abusivamente dai ROM. 
Tutto normale? ROBA DA MATTI!

#Salvini: Berlusconi è una potenza, noi non abbiamo tv, non abbiamo soldi, io parto dalla vita reale, ho ambizione

.@MLP_officiel: I recenti sondaggi indicano che la maggioranza degli italiani auspica un abbandono della moneta unica #piuliberipiuforti

Alle 12 aspetto, chi vorrà, al gazebo Lega di viale Suzzani a Milano.
Astenersi Alfani, Boldrine e perditempo. #votosubito

#Salvini: Sto quasi perdendo la PAZIENZA. O si fa il governo o torniamo a VOTARE. #DiMartedi

#Salvini: faccia a faccia con Renzi? Non ha mai voluto. Quando vado in tv non mi informo su chi c'è, se uno è convi

Buona giornata da uno Gnomo portafortuna scolpito nel legno.
Ne abbiamo bisogno...

#Salvini: saremo l'unica forza di opposizione a Bruxelles: uscire dall'Euro e difendere i confini #serviziopubblico

Da ottobre parte la terza edizione della Scuola di Formazione Politica.#andiamoagovernare. >

Spettacolo qui a #Prato, seguitemi!
#domenicavotoLega 🇮🇹

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Penso che l'Italia senza parrocchie, senza i monumenti, senza le scuole cattoliche sarebbe un'Italia peggiore. #Lagabbia

Renzi "dichiara guerra" all'Unione Europea su tasse e immigrati, ma poi...

#Salvini: con Putin abbiamo parlato di Olimpiadi, di economia e delle folli sanzioni dell’Europa alla Russia.
📺

All'Italia dei palazzi noi rispondiamo con centinaia di amministratori, sindaci e governatori, da Nord a Sud: quest

Di nuovo in diretta dalla sala stampa del Viminale, al termine dell'incontro con le Parti Sociali. Seguitemi!

🔴 LI

#Salvini su #8marzo: oggi presenteremo due leggi. Una elimina ogni sconto di pena per assassini e stupratori. La se

#Salvini: scegliamo i candidati migliori, città per città, e Bertolaso con le sue bizzarre idee sui rom non mi pare tale. @radioanchio

AGENDA > #Salvini > venerdì 24 ottobre ore 11.00 in onda su La 7 "L'aria che tira"

@franco_sala @matteosalvinimi Non seguo tutti perchè altrimenti la mia home sarebbe un disastro e, di fatto, non seguirei nessuno.

#Salvini: a Roma mi dicono "daje Mattè"! Spero non ci sia un romano che rivoti per PD, conto che sulla scheda scelgano #Lega. #lintervista

Congresso pdl milano: non basta cambiare nome e inno, il pdl insieme al pd al governo deruba i milanesi con la mazzata su casa e pensioni

#Salvini: Se la stabilità è quella del #jobsact, della L.FORNERO, della #buonascuola... per carità! #piazzapulita #iovotono

Alle lacrime della Fornero non crede più nessuno.
#stopfornero è il mio impegno.

#Salvini: economia internazionale in difficoltà, è per questo che noi abbiamo fatto una MANOVRA opposta a quelle ch

14 novembre (mercoledì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia

Oggi al @SaloneNautico Internazionale di Genova, con tanti imprenditori e operatori che tengono alto il nome dell'I

Sulla spiaggia di Torvaianica (Roma), poliziotti mimetizzati con costume e infradito scovano, assieme ai cani antid

Parlamento del Canton Ticino ha messo FUORILEGGE il BURQA, con multa di 10.000 franchi per chi non rispetterà la legge. Bene! #omnibusla7

Amici, siete pronti per sabato a ROMA? Ultimi posti sui pullman e informazioni su come arrivare in piazza San Giova

È FOLLIA! Ormai dicono chiaramente che verranno a comprare le aziende italiane, svendute! #lagabbia #bastaeuro

Il ballo è migliorabile... Ma anche a Pontirolo la Lega ha raccolto altri soldi per i terremotati. A governare!
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

#Salvini: nella scuola serve premiare il merito, e graduatorie regionali, senza deportare i prof in giro per l'Italia. @rtl1025 #nonstopnews

#Salvini: se abbassiamo tasse e tagliamo burocrazia gli italiani sono pronti ad INVESTIRE. Ora non possono. E se l’

TEPPISTI ROSSI di "HoboBologna Occupato"... 
Ci sarà un giudice che ha voglia di fare un po' di giustizia?
VIDEO&gt

Una sola parola Amici: GRAZIE.

Barisoni, vicedirettore di Radio24:"fuori da Euro Italia farebbe fine di Argentina e Grecia".
Grazie a Euro siamo tutti più ricchi e felici?

Grazie Fubine, mi sono emozionato! 
Questi sono i sondaggi che preferisco, e vi assicuro che se voi ci siete, io no

La vittima è una 36enne, ferita da  una nigeriana di 22 anni già espulsa nel 2017, denunciata nel 2018 e che ha pre

Una sola parola agli italiani: GRAZIE.
È stata la vittoria della partecipazione, dell'orgoglio, della libertà.
Alfano sempre più incupito...

Parte follia #SPESOMETRO.
Se hai ancora la fortuna di lavorare, occhio...
STATO LADRO.
Resistere, resistere, resistere!

"Luride puttane" e poi giù botte!
Stop all'invasione islamica, prima che sia tardi.

Se anche presidenti di regione del PD criticano la manovra del governo, #Renzi si faccia qualche domanda! #Salvini #Lega #portaaporta

Storia commovente prima a #Quintacolonna, storia vergognosa oggi a Vercelli).
È NORMALE???

#Salvini: espellere Gesù Bambino e la festa della gioia dalle scuole non rende un buon servizio all'integrazione. #ottoemezzo

++ #VOTOSUBITO #23aprile ++
#Salvini


Ragazzi, il Palasport di Verona può ospitare oltre 5.000 persone. Lo riempiamo??? Martedí 25 aprile, ore 12!

Fermi tutti. Parla il giornalista sinistra-e-caviale: “L’Italia non ha un’emergenza razzismo. Ha un’emergenza Salvi

Dai che parliamo un po' insieme..DIRETTA>

Quando le "fake news" le lanciano i giornaloni... Vi consiglio questa bella riflessione di Marcello Foa.


Ora in diretta da Milano, al Festival del Lavoro!
LIVE >

#Salvini: Ai nostri anziani dovranno pagare le pensioni i NOSTRI GIOVANI, non i clandestini. #Pontida17

Posso confessarvi una cosa?
Sentendo un discorso quasi completo di Matteo Renzi (adesso su Telelombardia), le banalità sono tantine...

#Salvini: se tanti italiani non possono lavorare, come potranno scegliere di mettere al mondo dei figli? Anno scors

#Salvini #DomenicaLive @domenicalive

Ci vediamo alle 12:00 su Antenna3 e poi alle 13:00 su Telelombardia. ipad alla mano :-)

MENO 6! #domenica #iovotono > Info:

“Speriamo che non ci siano cambiamenti sulla linea della politica migratoria in Italia". Così il commissario europe

#SALVINI #quintacolonna: BOLOGNA PAGA DA 7 ANNI ACQUA, LUCE E GAS AI ROM! A ITALIANI IN DIFFICOLTÀ NESSUN AIUTO

Ciclisti leghisti, spettacolo!!! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini:Italia aumenta Iva su basilico altrimenti Europa SANZIONA, ma devo stare in un'Europa in cui mi impongono queste cose?#portaaporta

Già firmato nel vostro Comune i 6 Referendum per CANCELLARE innanzitutto leggi FORNERO e Merlin? Le vere Riforme solo con la #Lega! #Salvini

Allegri sindaco di Milano e Pisapia allenatore del Milan. Magari farebbero meno danni!

Full support to President #Trump's policies on tax cuts, Israel and border control.

#Salvini: Ci stiamo preparando con un PROGRAMMA ECONOMICO, con ricette più efficaci di quelle di #Renzi! #portaaporta

Trieste, spettacolo unico.
Oggi qui per onorare il sacrificio di migliaia di connazionali torturati, massacrati e g

#Salvini: Hanno ricchezze enormi, ma esportano migliaia di disperati che poi bivaccano nelle nostre città! #haragionesalvini

Io e altri colleghi non ci arrendiamo, domenica e lunedì saremo in Sicilia: STOP agli SBARCHI, subito! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Sulla Famiglia che cosa farà il nuovo governo? Un consiglio dei ministri a #Bibbiano? E sulla Giustizia?

PAZZESCO.
Centro di Modena oggi DEVASTATO dai centri sociali, a volto coperto e armati di bastoni:
- "Spara a Salvi

7 OTTOBRE, anniversario battaglia di LEPANTO.
La storia si ripete, l'occidente respinse.
Oggi li distribuiamo per Europa! @transatlantic24

Dopo aver stroncato il business dell'accoglienza contiamo di farlo anche con chi osa lucrare sui minori.
Giù le mani dai bambini!

#Salvini: la Lega fu l’unico partito che non votò la legge Fornero, ci diedero dei matti. Ne sono orgoglioso! #quintacolonna

Che bello, stasera si sta tranquilli a casa!
Si mangiano polpette, pollo e fagiolini, si beve un po' di rosso di...

Ecco cosa scrive @VittorioSgarbi su una certa magistratura...
Grazie Vittorio!

#Salvini: Vorremmo solo vivere in pace, prendere il treno senza porto d'armi, andare al parco senza che qualcuno pisci. #cittadella15

#Salvini: Tutti coloro che non scappano da nessuna guerra li rimando da dove sono arrivati! #haragionesalvini

#Salvini: un conto è il bimbo che scappa da guerra, un conto i nigeriani che a Reggio Emilia si prendono a colpi di machete. #quintacolonna

Se "giustizia" in Italia non funziona, parte di colpa è di alcuni, troppi magistrati che fanno politica, e se sbagliano non pagano. #Salvini

C'è chi difende Genny 'a CAROGNA e chi difende i lavoratori! Aiutaci a cancellare legge Fornero, firma nel tuo Comune i 5 referendum #Lega!

Anche ad Assemini, sorrisi, affetto e tanta voglia di aria nuova per questa splendida terra.
Io ce la sto mettendo

#Montella come Renzi: prendi il treno e vai! #montellaout #milangenoa

@monydigirolamo sulla mia bacheca possono scrivere tutti, ho solo impostato un filtro che non rende visibili i commenti con imprecazioni

Maggio 2017: sbarchi record, 50 mila in 5 mesi (10mila al mese!). Ma il governo del Pd è “pronto ad accogliere 200m

Il prete che auspicava il mio assassinio prosegue con gli insulti, dicendo che sono “un pezzo di merda”. Avete sent

#Salvini: Marino non era in grado di fare il SINDACO. #Quintacolonna

Amici, tra poco, se vi va, collegatevi su Rete 4! Sarò in collegamento dalla bellissima Basilicata con Paolo Del De

Fin dal primo mattino in tantissimi a Oderzo, Treviso. GRAZIE! E domenica prossima con Maria Scardellato si VINCE!

VIDEO >
Rino, 86 anni, invalido da anni con una gamba amputata.
Oggi, l'INPS lo richiama pe

#andiamoagovernare #stopinvasione

Pregate per questo "prete", ne ha bisogno.

E comunque... vi voglio bene Amici.
Io non mollo, mai!

Adesso in tanti cercano Maroni e la Lega ma...
Regione Lombardia: chiunque voglia sostenere Maroni è il benvenuto,...

In partenza per Gerusalemme, per incontrare il Premier e i Ministri di Interni e Giustizia.
Buona giornata Amici, s

Primo intervento fatto: altro che IMU, tassiamo le banche (invece di premiarle) e la prostituzione. Applausi.
Voi che ne dite?

In Italia può tornare il LAVORO, ma senza Fisco assassino, vincoli europei demenziali e moneta sbagliata in tasca

Finalmente un raggio di Sole!
Per me pomeriggio di incontri brianzoli: alle 17.30 aperitivo elettorale a SEVESO,...

Prefetto MORCONE attacca #LOMBARDIA e #VENETO che non vogliono più #IMMIGRATI.
Pagato per difendere italiani o affittare camere a immigrati?

Trofie al pesto spettacolari! Buon pranzo Amici.

#Salvini: Chiedo ai nostri sindaci e ai nostri governatori, di mettere al centro le politiche per la famiglia, le p

Domenica serve dare forza alla Lega per portare più Italia in Europa e per  difendere le nostre produzioni, la nost

MI FANNO PENA! @sole24ore dice che a #Torino eravamo in 40, @fattoquotidiano in 100! Guarda VIDEO e giudica tu! >

Alle 20.30 sarò ospite della Gruber, in diretta da Roma su @La7tv. Chi c'è??
#ottoemezzo @OttoemezzoTW #legittimadifesa

#Salvini: in Lombardia 400 euro al mese a mamme e papà separati o divorziati con bimbi a carico, da richiedere alle ASL #unomattina

E il Corriere della Sera oggi in edicola ha la faccia tosta di scrivere che in Catalunya la secessione ha...

#Salvini: siamo una Lega di governo, cambieremo l’Europa con i fatti. Voglio che i miei figli crescano in Europa, m

#Euro è moneta tarata su esigenze di Nord Europa: uscita da Euro sarebbe un primo passo per far ripartire l'economia. #Salvini #portaaporta

Sento tanta voglia di CAMBIAMENTO e di CONCRETEZZA!
Nelle piazze trovo l'affetto e la fiducia di milioni di Italian

Il “signor” Saviano mi dedica queste frasi: “Ministro della Mala Vita, quanto piacere le dà veder morire bimbi inno

1° marzo (sabato)
Ore 13.00 Inaugurazione sede Comitato Elettorale a PADOVA in piazza delle Erbe

#Salvini: #TrumpPresident vuole difendere il “made in USA”, la Commissione Europea invece annuncia la rimozione dei dazi con la Cina.#Matrix

MENO 2! #domenica #iovotono > Info:

#Salvini: non voglio perdere tempo e non voglio tenere in ostaggio gli italiani, se qualcuno dice solo “io” preferi

#Salvini: da italiano mi arrabbio a vedere ministri, di vari partiti, che vanno in Europa col cappello in mano. Con

12 anni fa sprechi e burocrazia come oggi, ma l'economia italiana era fiorente. Giusto tagliare gli #sprechi, ma la vera fregatura è l'#Euro

Domani (4 maggio) alle 22.00 sarò in onda su RAI 3 "Robinson"

Il Sud ha un patrimonio da valorizzare, ma certa cattiva politica non vuole lasciarlo crescere. #Salvini #vitaindiretta #Lega @vitaindiretta

#Travaglio a #Fini: la comica finale... si corre il rischio che possa concordare con lui #serviziopubblico #banzai

#Salvini su #8marzo: Ritengo più utile per le donne italiane presentare due Leggi che diverranno realtà a breve, e

Corsetta serale per allontanare fatica, pensieri e incazzature: fatta.🏃‍♂️

16 febbraio (domenica)
Ore 10.30 Convegno "Basta Euro" a FIRENZE c/o Auditorium al Duomo in via De' Cerretani 54/R

#Salvini: Ad oggi sono più tutelati i DELINQUENTI che gli operatori di giustizia. #portaaporta

Scanzano Jonico (Matera), che spettacolo! Grazie! 
#24marzovotoLega

20 febbraio (mercoledì)
Ore 11.00 Trasmissione Radio in onda su Circuito Marconi

Penso di avergliele suonate per bene #Renzi, che dite???
#Salvini #Dimartedi @diMartedi

#Salvini: Noi non andiamo a cercare nessuno. Ma è chiaro che qualcuno dei 5stelle non si riconosce in questa cosa,

Dedicato a voi, Amiche di questa splendida Comunità!

#Salvini: chiedo agli italiani di fidarsi di me e del NOSTRO progetto, non mi interessano gli errori degli altri. #domenicalive

Sventeremo con ogni mezzo possibile un nuovo sciagurato patto della mangiatoia e dell’invasione.
Farò tutto quello

Una domenica che rimarrà nel cuore di chi c'era e anche di chi l'ha vissuta a distanza. Con l'obiettivo di esserci

Maltempo in Calabria, è un disastro: siamo con voi!
Soldi per i clandestini sì, soldi per gli alluvionati no...

Proiettili e minacce non mi spaventano, anche oggi al lavoro per il bene e la sicurezza degli Italiani. Ma che rabb

Grazie allo studio di Rete4 per la splendida accoglienza ☺️
Chi mi sta seguendo?
@QRepubblica #QuartaRepubblica

Ignazio Marino dice "Tra qualche giorno Roma sarà sommersa di rifiuti che non saprò più dove mettere". Se non sai fare il sindaco, DIMETTITI

#Salvini: finché VOI fate campagna elettorale contro la Lega parlando di razzismo e fascismo noi GOVERNIAMO PER 30

Ora in collegamento con gli studi di @NicolaPorro su Rete 4, mi seguite? @QRepubblica #QuartaRepubblica

AGENDA > #Salvini >5 giugno (venerdì) ore 21.00 Comizio elettorale a VIGEVANO piazza Ducale

#Salvini: non possiamo accettare che oggi prendere il treno a Milano, Roma o Napoli diventi un'avventura. Serve equilibrio. #Ballarò

#Salvini: se anche hai 15 anni e parli al papà o al nonno, capisci che il tuo futuro è a rischio #bersagliomobile

Partenza sprint di #Quota100, al secondo giorno già 5.000 domande! 💯  
Alla faccia di Fornero e Monti, gli italiani

Ancora meglio il risparmio di due miliardi di euro grazie alla politica seria e coraggiosa dei PORTI CHIUSI, che qu

Io dico: "In Italia ci sono troppi stranieri, troppi CLANDESTINI!"
APPLAUSI del pubblico.
La signora del PD:...

Altra FREGATURA (da 2 miliardi) di Renzi contro le PARTITE IVA.
P.s. FATE GIRARE LA NOTIZIA, ovviamente nessuna tiv

Ecco il video dove Ismail Tommaso Ben Yousef Hosni,già arrestato per droga, accoltella poliziotti e militari. VIDEO

#Salvini: Una Costituzione che all'articolo 47 tutela il risparmio, in ogni sua forma. Andatelo a dire a quei TRUFF

Andate via, andate via, andate via!!!😁

Buongiorno Amici. Se avete voglia, tra poco, alle 8.40, sono in diretta con @BelpietroTweet a #Mattino5 su Canale 5. @mattino5

#Salvini: Io non voglio distruggere l’Europa, ma voglio cambiarla da dentro, non sono un bombarolo. #portaaporta

12% delle famiglie italiane ha gravi difficoltà economiche.
Gov. trova 4,6 miliardi per clandestini.
Può esserci ancora gente che vota PD??

20 ottobre (sabato)
Ore 11.00 Incontro con la cittadinanza a MILANO presso gazebo in via Washington angolo via Digione (Esselunga)

Nessun telegiornale vi mostrerà la bellissima accoglienza di poco fa a Stroncone.
Possono ignorarci quanto vogliono

Asparagi pronti alla cottura! Che fate Amici?
#salvini

Ismaele La Vardera contro le vecchie mummie della politica! Palermo, #IsmaeleSindaco. >

"Con ogni viaggio guadagno 200.000 dollari" confessa lo scafista.
E il governo italiano li aiuta con #MareNostrum. Basta! #Salvini #Lega

Niente da fare, alla sinistra e a Monti il progetto di trattenere il 75% delle tasse proprio non piace.
Allora vuol dire che è GIUSTA!

In Italia troppo spesso c'è apartheid contro gli italiani, e hanno più vantaggi e diritti i clandestini. Ne sono convinto solo io? #Salvini

VIDEO >
Pazzesco! Questa è la bella Italia del Pd...
Altro che "obbligo di firma"! Questo d

#Salvini: TUTTA EUROPA CHIEDE CONTROLLI, REGOLE E LAVORO! Prima del voto francese, c'è stato quello austriaco e polacco! #portaaporta

A Milano esiste una SCUOLA ECCELLENTE, l'elementare San Giusto, gestita direttamente dal Comune, innovativa,...

#Salvini: Siamo l’ITALIA, o siamo una COLONIA? 🇮🇹 
📺 #nonelarena @nonelarena

Disoccupazione, crisi e debito alle stelle: andiamo avanti così??? Un´altra Europa è possibile, basta volerlo. Anche da soli.

#Salvini: Un governo che specula sulle vedove e sui vedovi, mi fa SCHIFO.  #quintacolonna

La De Micheli del PD che nega aumento di #tasse è incredibile. #Salvini #Lega #dimartedì @diMartedi @matteosalvinimi

10 marzo (lunedì)
Ore 12.00 Presidio a MILANO davanti alla sede Inps di via Pola 9

28 aprile (lunedì)
Ore 16.00 Incontro con la cittadinanza a NERVIANO (MI-Ticino) presso gazebo in via Villoresi angolo via Cogliati

@Davide72 Oggi sono alla commissione europea per difendere le borse di studio di specializzandi e dottorati.

L'#Australia respinge i barconi, la #Spagna anche: lo #Stato italiano li va a prendere quasi a casa loro. Ora basta! #LEGA, ultima difesa!

Ragazza di 17 anni, probabilmente ubriaca, è stata violentata nel bagno di una discoteca di Rimini da un albanese.

Oggi il ministro Passera ha detto "noi non abbiamo realizzato il federalismo di cui c'è bisogno... federalismo...

Fermare le partenze, bloccare i barconi, espellere i clandestini, combattere mafie e caporalato, prevedere un SALAR

Al sondaggio di Gene Gnocchi su 'dove comparirà #Salvini' aggiungo: "Masha e Orso" e #QuartoGrado! #quintacolonna

Manifestazione di Sabato 18 Ottobre a #Milano pubblicizzata!
E chi non viene è un #clandestino. #ballaro #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Pronto in diretta da Vitttoria (Ragusa), tra poco ad #agorarai su Rai Tre. @agorarai

I cittadini di Abano Terme scendono in piazza per dire NO all'invasione dei clandestini, RESISTERE! #stopinvasione

Il gestore di un bar di Mestre bandisce le SLOT MACHINE dal suo locale. Il premio? MULTA di 1.400 €. Cronache marziane da uno Stato fallito.

#Salvini: Ho chiamato la proprietà dell'Ideal Standard di Frosinone, ho incontrato i lavoratori di Amazon. Cerco di

#Renzi un dittatore? No, solo uno sfigato.
#Salvini

Ora su Italia 1!

14 giugno (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Ancora con questi "poveri Rom"...
Bastaaaaa, a lavorare!!!!! #piazzapulita

#Renzi a Bruxelles pare abbia dato OK ad anticipo PAREGGIO DI BILANCIO, cioè altri 25 MILIARDI di TASSE in autunno. Altro che 80 €! #Salvini

#Salvini: Possiamo anche noi ogni tanto dire: "questo trattato è DANNOSO per gli italiani e non lo rispettiamo?" #DiMartedi

Grazie! Ma non è finita.
Domenica 25 giugno cambiare si può!
Tu voti?!?

L'Austria schiera i soldati al Brennero per proteggere i confini.
Il governo italiano si stupisce.

Dunque, nelle ultime ore nella MILANO SICURA del sindaco Pisapia contiamo una RAPINA in pieno centro con lancio di...

NON NE PUOI PIU' DEL GOVERNO DELLE TASSE E DELL'INVASIONE?
Twitta anche tu #RENZIACASA

Noi stiamo con i Carabinieri, qualcun altro va a trovare delinquenti.
Noi stiamo con gli italiani, qualcuno evident

L'applauso di oggi in Senato lo dedico ad Alberto Torregiani, presente in aula, e a tutti i famigliari delle vittim

Dopo due mesi di sequestro, torna incredibilmente in acqua la nave dei centri sociali, con l’ex animatore dell’oste

Interrogazione al parlamento europeo: Precisazioni sulla Direttiva 2007/7/UE

Studentessa di 16 anni denuncia di essere stata STUPRATA in un parco a Roma da due immigrati.

Alle 16.30 sarò a Firenze, sede del Consiglio Regionale, per incontrare i cittadini e presentare il libro #Secondomatteo.
Verrà anche Renzi?

#VolkswagenScandal, mi spiace per lavoratori che ci rimetteranno, in Germania e in Italia. Ma non mi spiace per la Merkel! #haragionesalvini

#AreaC si vedrà chi veramente difende la salute pubblica e chi invece vuole solo far soldi @repubblicait
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

La giornata comincia splendidamente con un durissimo colpo alla mafia sull’asse Palermo-New York. Orgoglioso della

Infame.
Ora pena ESEMPLARE per l'assassino.


#Salvini: Deve essere lo Stato il presunto colpevole fiscale. In Italia funziona esattamente al contrario. #VirusRai2

Ecco la mia ultima intervista.
Se vi piace, cliccate "mi piace" in fondo all'articolo!
Banzai.

Da leggere, rileggere, rileggere ancora.
E far girare! #portichiusi


#Salvini: l’Europa che voglio cambiare è quella dei Macron e delle Merkel.
📺 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Se fossi PREMIER chiederei che istituzioni vadano a BOMBARDARE quelli che fanno carne da macello in Siria e in Libia. #ottoemezzo

I "Giovani Turchi", corrente del PD, prendono il nome dal gruppo che massacrò un milione e mezzo di Armeni......

#Salvini: Qualcuno vuole ospitare FINTI PROFUGHI perché ci GUADAGNA?  #matrix @MatrixCanale5

attendo il treno in maglietta godendomi gli ultimi minuti a Genova. Stupendi i militanti leghisti e ottima l'accoglienza dei cittadini!

#Salvini: Bloccare partenze e sbarchi, controllare i confini. A Roma la Raggi dà 10mila euro alle famiglie rom.

Amici che fate questa sera?
Se avete tempo e voglia vi aspetto su Rete 4 verso le 21.30 in compagnia di Nicola Porr

#Salvini: L’obiettivo è ZERO campi rom e punto a mantenere la promessa entro fine mandato. Il problema sono 25/30mi

#Renzi promise 200 milioni per #Sardegna alluvionata, ne sono arrivati solo 20. #Salvini #Lega #portaaporta @matteosalvinimi

Ieri sera da Paolo Del Debbio su Rete 4 record di ascolti, ho ricevuto tantissimi messaggi di sostegno e invito a n

MENO 4! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

Prima la nostra gente! Non c'è piú spazio nemmeno per un solo immigrato fino a che tutti gli italiani non avranno un lavoro! #matrix5

#Salvini: primo provvedimento da Presidente? AZZERAMENTO DELLA LEGGE FORNERO. #Dimartedi

Se si andrà a elezioni dipende da #Renzi. Dopo 3 presidenti del consiglio non eletti, sarebbe una novità! #Salvini #portaaporta #Lega

In diretta da #Coblenza: un'Altra #Europa è possibile! #koblenz #ENF @ENF_EP 

Streaming:

Grande soddisfazione per il collocamento dei Buoni per 7 miliardi di euro. È la dimostrazione della grande fiducia

Pazzesco... Sfruttare un tema serio come l'ambiente per legittimare l'immigrazione clandestina... 
#stopinvasione

#Salvini: reati e sbarchi calano, poliziotti e telecamere aumentano. Un milione stanziato per canili, contro i lage

#Salvini: la Boldrini dice che senza ius soli gli immigrati sono senza diritti? No, sono senza diritti i nostri ter

#Salvini: l’acqua dovrebbe essere un bene primario, in Sicilia non è così. #SalviniSicilia #Matrix

#Salvini: ho parlato con il ministro #Bonafede, la prossima settimana ci sarà un incontro su giustizia civile, pena

Grazie! 
Al lavoro per cambiare l’Europa.

🔴 LIVE 👉

Il signor Napolitano invita a votare Sì al referendum di Renzi per fermare i POPULISTI.
Anche per questo #IOVOTONO

Marina Militare libica respinge le navi delle ONG pro-invasione e riporta a terra più di 500 clandestini.
Applausi.

#Salvini: La nostra responsabilità è pensare al DOPO RENZI! #Pontida16

Abbiamo bloccato gli ingressi via mare e ora rafforziamo la vigilanza per proteggere le frontiere via terra. 
Dopo

La Corte Europea vuole obbligarci a dare le case ai ROM? Ahahahahah. Motivo in più per votare Lega domenica!!!

#Salvini: non credo ai complotti, che mi attacchi la sinistra è normale, che mi attacchino gli alleati è meno norma

Che classe...

L'ipocrisia di certa sinistra mi fa schifo.
#Salvini #dimartedì

#Salvini: Siamo un Paese finanziariamente OCCUPATO da quella che è la nuova DITTATURA! ALTRO CHE #LIBERAZIONE. #Legittimadifesasempre

Vogliono scomunicarmi!!! Non ho parole... Meglio arricchirsi coi finti profughi?

Questo infame deve marcire in galera finché campa.


Fantastica #Olbia!

#Salvini: il nostro obiettivo è mandare a casa il bugiardo patologico e restituire ai cittadini il diritto di voto! #iovotono

Il mondo è bello perché è vario... ma dormirò lo stesso sereno e felice! 😘 #colpadisalvini

#Salvini su #Roma: la città ha il record per pedoni uccisi. Segnali sbiaditi.
📺 @MediasetTgcom24

#Salvini: Lega ha votato contro accordo con Marocco che ha invaso di frutta, verdura e pesce nostro mercato, PD invece a favore! #millennium

#Salvini: la corruzione sistematica e diffusa è difficile da combattere, ma la #Lega è sempre in prima linea per la legalità! #lineanotte

Non vedo l'ora di votare per mandare a casa questi incapaci!!!
P.s. Intanto #Napolitano si gode l'ennesima vacanza

#Salvini: ridiscussione anche di altre concessioni pubbliche. #Inonda

In Sicilia vince Grillo? Bene.
Magari potessero governare, così si dimostrerebbe la loro competenza o incompetenza a fare cose concrete.

Le idee della Lega centrali in Europa, oggi da Milano parte la corsa per CAMBIARE tutto! #26maggiovotoLega

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO #MARCHE > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

5 marzo (martedì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

Che SPLENDIDA giornata, un regalo che da tempo volevamo fare agli italiani! 🇮🇹
#legittimadifesa

#Disoccupazione? #Invasione clandestina? Aziende che chiudono? No problem, cominciano i #Mondiali2014 e si dimentica tutto. #Salvini #Lega

A parole RENZI ha fatto tutto, per me è solo un BUFFONE (e a dirlo in diretta su @RaiUno c'è più gusto!).

Per ingannare il tempo, alcuni #immigrati giocano a pallone.
24 ore sono lunghe da riempire... #Salvini #Lega


Chi morì per l'Italia unita non la voleva certo così, INVASA DAI CLANDESTINI! #domenicalive

In diretta da Mosca! Seguitemi!
🔴 LIVE 👉🏻

@tossina_libera Non mi sembra una critica costruttiva sinceramente. Si va vestiti in modo consono, ma non è una serata di gala.

#Salvini #Portaaporta

VIDEO >

#Salvini: che bello vedere tante bandiere cosí diverse qui a #Pontida16! Giú le mani dai nostri campanili, dai nostri valori.

Renzi: uno che ha votato Lega, è chiaro che è deluso.
Ma vieni a "lezioni di lavoro" al Nord, fenomeno!

Altri 39 morti innocenti per mano di un infame terrorista.
Preghiera per le vittime, buon anno a chi non ha paura.

@__Trooper_ gira la pagina delle strategie trolliste, puoi fare di meglio

Vi voglio bene Amici.
E farò di tutto per portarvi al governo per cambiare l’Italia! INSTAGRAM >

Tasse e burocrazia, al lavoro per il nostro progetto di rivoluzione fiscale dei prossimi 5 anni, senza miracoli ma

Stasera sto leggero: pizza con cipolle e salame piccante😊
Voi che fate Amici?

Il tizio del PD: "Il governo Monti è come un pompiere che prova a spegnere l'incendio". Ridicoloooooooooo!

Notte serena Amici, bello dialogare con voi.
E domani... la LEGA CRESCE ancora, con 3 NUOVE SEDI.
Alle 15...

Alfano parli con un poliziotto che rischia la vita per 1.200 euro al mese...
L'Italia non protegge chi protegge gli italiani. #Quintacolonna

#Quota100 continua ad andare fortissimo, ma non ditelo alla Fornero! 💯
Dopo tanti anni di battaglie, non c'è cosa p

Un saluto telefonico anche a Bruno Vespa su Rai1!
#portaaporta #Europee2019

La grande differenza tra il governo con la Lega e il governo senza la Lega è semplice: con la Lega gli sbarchi dimi

#Renzi trova soldi per rimborsare #TERREMOTATI... siciliani colpiti nel 1990! Emiliani, veneti, liguri e toscani devono spettare... #Salvini

AGENDA > #Salvini >martedì 14 aprile ore 10.00 SIENA presidio sede Monte Paschi v.le Mazzini 23. Ore 11.30 POGGIBONSI gazebo via Gorizia

Amici, vi aspetto questa sera in piazza a #Pescara, se siete in zona venite a trovarmi!
#estateitaliana🇮🇹

Grazie Foligno!!! 🙏 
Quante emozioni. Se voi ci siete, io ci sono! 🇮🇹

Non lo dicono solo i sondaggi "ufficiali", lo dicono le impressioni che ho raccolto sul campo dalle migliaia di per

Austria e Germania respingono i #CLANDESTINI alle frontiere, #Renzi li va a prendere con #MareNostrum.
STOP #INVASIONE! #Salvini #Lega

549 GAZEBO in tutto il #Veneto, questo weekend. Militanti della #Lega, siete fantastici, vi adoro! #indipendenza

Per #NAPOLITANO in #Italia serve manodopera STRANIERA. Lo racconti ai 4 MILIONI di #DISOCCUPATI! #Lega, unico argine all'#immigrazione!

Tutto pronto a TREVISO per #BASTAEURO, diretta su. E domattina nuova tappa a REGGIO EMILIA!

I vertici delle Forze dell'Ordine hanno poi ottolineato la recrudescenza di aggressioni nei riguardi di agenti e op

Ma sarà il caldo che fa questi effetti al PD???😁
Sto tizio è un parlamentare...

Il Buon #Natale della Banda musicale della Polizia di Stato a Roma in Piazza di Spagna. Stupendo!
Grazie, per tutto

#Salvini: DONNE E UOMINI LIBERI! Da oggi IN MARCIA! Ci sono da eleggere tanti Sindaci della Lega.
#legittimadifesasempre #Verona25Aprile

Contro rabbia, violenza e passato, noi scegliamo idee, sorrisi e futuro.
#oggivotoLega 🇮🇹

Ora a @LaZanzaraR24 se avete voglia!

#Salvini: mi piacerebbe che i ragazzi del Sud, e di tutta Italia, potessero vivere in un Paese da cui non siano cos

In Italia la #Democrazia è a rischio. Esagero?
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: non è giusto imporre per legge 12 vaccini, i miei figli li ho vaccinati ma ogni caso va valutato da genit

26 aprile (sabato)
Ore 17.00 Incontro con la cittadinanza a MILANO presso gazebo in via Orefici angolo via Torino

Il giorno dopo la conferma della Brexit da parte del Parlamento di Londra, mentre Gentiloni è a

✅ Mentre Panama toglieva la bandiera alla nave Ong “Aquarius 2”, che torna così ad essere una “nave fantasma”, la G

Mattina di lavoro, tante idee, pochi soldi ma bei progetti.
P.s. Possibile che tutto quello che "tocca" lo...

Anche in #Brasile si cambia! Sinistra sconfitta e aria nuova! #goBolsonarogo #Bolsonaro @jairbolsonaro #BrasilDecide

25 gennaio (venerdì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

Per l’Italia il turismo, quello culturale, commerciale e d’affari, è fondamentale.
Per questo serve una compagnia d

Elezioni in Grecia, un bello schiaffone all'Europa di #Euro, disoccupazione e banche.
Adesso tocca a noi! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Domenica non c'è solo la Sardegna: a Bari si vota per le primarie per il sindaco. Dalle 8 alle 21 alla Fiera del Le

Terrorismo? #Renzi dice "è inutile chiudere le frontiere".
Giusto, apriamo e facciamoli entrare tutti. Tanto ci difende #Alfano!
#Salvini

#Fugatti, presidente della provincia autonoma di Trento: stiamo incentivando la natalità, il calo ad ora è oggettiv

🔴PRONTI A DENUNCIARLI
Non solo ha violato le leggi e speronato una motovedetta della Guardia di Finanza: il 29 giug

#Salvini: confini, moneta, agricoltura, commercio, banche: vaffanculo a Bruxelles e a tutti i burocrati! #pontida16

Il governo chiacchiera e 400 immigrati sbarcano a Brindisi.
La Boldrini e Renzi festeggiano, gli italiani no.
#stopinvasione

#Salvini: Io voglio vivere nel rispetto e nella serenità! SERVE RISPETTO! #DomenicaLive

Io sto con gli italiani che RESISTONO! #iovotono

Buongiorno! iniziamo la giornata insieme alle 7 su 7Gold con Aria Pulita?

16 maggio (mercoledì) Ore 21.15 Comizio elettorale a MEDA (MB) c/o Sala Civica Radio in Vicolo Comunale-piazza Municipio

La nave Ong "Mare Jonio" è ripartita alla ricerca nel Mediterraneo, con a bordo centri sociali, esponenti di Seawat

Ricordando con nostalgia quando avevo 17 anni, buon viaggio Azeglio. #Vicini

#Salvini: Finalmente #Romaliberata può tornare ad essere Roma, speriamo con sindaci e amministratori normali! #dallavostraparte

MENO 5! Domenica basta fare una croce sul simbolo Lega senza scrivere altro!
Passaparola!
#4marzovotoLega

A #Venezia #Lega presenta #Referendum per #Indipendenza. 1 e 2 marzo, in centinaia di piazze venete, vi aspettiamo!

#Salvini: gli unici che hanno votato col Pd sono i 5 Stelle quando si trattava di abolire il reato di immigrazione clandestina. #ottoemezzo

#Salvini: io sono in “Modalità zen”. Agli insulti rispondo con i fatti. 😄
📺 #Pomeriggio5 @pomeriggio5

Ne saprete di più fra poco sul sito Ora prendo la splendida metropolitana di Mosca e si rip

Il capo della Polizia chiede di DEPENALIZZARE la clandestinità.
Invece di leccare le scarpe di #Renzi: SI DIMETTA!

E nella Milano di sinistra i disabili pagheranno sempre di più...

#Salvini: prima di dar MEZZO METRO di spazio a luoghi di culto islamici in Italia garanzia sian persone sane e tranquille #dallavostraparte

Alle 12.30 sarò a Giussano (Monza) dove il governo ha piazzato in una villa, proprio di fronte alla scuole elementari, 14 presunti profughi.

#Milano, #Roma, #Bologna. Servono ordine, legalità, rispetto. Punto. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

🔴 È in corso lo sgombero del campo Rom Camping River di Roma. Legalità, ordine e rispetto prima di tutto!

#Salvini: Quando Berlusconi dice: "votiamo, ognuno va per conto suo, poi decidiamo" non è corretto nei confronti degli elettori.#portaaporta

Qui a #ConfCommercio2018, con chi produce e resiste! 
Commercianti, partite IVA e imprese hanno bisogno di pace fis

In piazza a Longarone, viva San Marco!
E ora direzione Monte di Buja, in provincia di UDINE, per il #BastaEuro Tour.

Questa mattina ho scritto a tutti i prefetti per avere un quadro delle presenze nei campi abusivi o teoricamente 'r

Quando vedo come sopravvivono migliaia di bambini qui a Delhi, senza scarpe, senza casa e spesso senza cibo, ma...

E a sinistra qualcuno continua a dire che non esiste alcun problema invasione...
Amici di Palma, ci vediamo presto.

🔴Nave Open Arms, Ong e bandiera spagnola, ha raccolto 200 immigrati, chiede un porto italiano dopo il rifiuto di Ma

#Salvini: Costringere a lavorare fino a 66 o 67 anni è una FOLLIA. Poi se inchiodi al mondo del lavoro una persona

Ho l'email piena di persone disperate, vicine al suicidio, dobbiamo combattere per loro, servono piú voti. #CongressoLega14

Ringrazio di cuore, da ministro e da papà, le Autorità e la Guardia Costiera Libica che oggi hanno salvato e riport

Qui Orvieto, che bello!
Fate con me due passi tra le bancarelle del mercato? ☀️
#27ottobrevotolega

🔴 LIVE 👉

#Salvini: SE VOI CI SIETE, IO CI SONO!! DA NORD A SUD, DA NORD A SUD! #Liberiamoci

#Salvini: dire “PRIMA GLI ITALIANI” non è RAZZISMO, ma BUONSENSO. #nonstopnews @rtl1025

Al vescovo-politico, nuovo eroe della sinistra (!), mi permetto di dire che l’unica disumanità è quella di chi in q

Sono io a ringraziare questo papà che, nonostante la situazione, ha avuto la gentilezza e trovato il tempo di chiam

Oggi sgomberi effettuati, problemi di alcune case popolari risolti, giardinetti ripuliti e incontrati lavoratori azienda in crisi. #Salvini

#Piùliberipiùforti @geertwilderspvv 
H 18 > STREAMING>

FERMIAMO IL GOVERNO DELLA DISOCCUPAZIONE, CAMBIARE SI PUO'!
Twitta anche tu #RENZIACASA

Eccoci LIVE dietro le quinte di Rai 1!
#arenagiletti @ArenaGiletti #iovotono

Mah... TUTTI CONTRO MARONI e la Lombardia.
Ma senza un'idea, senza un programma.
Borletti Buitoni, asfaltata! Che ne dite?

#Salvini: far esprimere i cittadini non è mai da irresponsabili. C'è chi teme di perdere voti... #lintervista

#Salvini: Prima di farlo istituzionalmente, oggi, col cuore, davanti a voi, mi impegno e giuro di essere fedele al

Ex clandestino guadagna 300mila euro l'anno con i clandestini! VIDEO>

Ora al #Vinitaly2017 di #Verona, di rosso solo il #vino.
#Buonadomenica

Nonostante fumogeni e minacce di centri a-sociali, tanta gente di MASSA è scesa in piazza con la #Lega. #Salvini

#Salvini: Ismaele è il numero 1!! #SalviniMineo #lariachetira

Ho voglia di condividere la mia gioia con voi! Lavoro, meno tasse, immigrazione, pace fiscale, pensioni, autonomia,

Le crociate noi le abbiamo superate da qualche secolo. #chetempochefa #Salvini #charliehebdo

Come mi dispiace che fra Bersani e Renzi volino insulti!
Che peccato, c'era un clima così fraterno e solidale......

#Salvini: Dopo voto #Brexit tutti i dati dell'economia inglese sono cresciuti e la disoccupazione è in calo. #gabbiaopen

Abbiamo TUTTI contro, per questo DOMANI a Milano (piazza Duomo, ore 15) è importante ESSERCI! Scriviamo insieme la

#Salvini: al Cara di Mineo 300 dal Bangladesh e 4 dall'India... da quali guerre scappano? I 4 rispediamoli là e riprendiamo i Marò! #Ballarò

❗️La Corte Europea dei Diritti dell'Uomo ha respinto il ricorso della #SeaWatch.
Anche da Strasburgo si conferma la

#alfanodimettiti è PRIMO nei TT!
Non una questione personale, ma buon senso, legittima difesa, voglia di vivere in un Paese sicuro! #Salvini

#Salvini: problema camionisti italiani son quelli che girano con patente trovata in ovetto Kinder, non abolizione di Schengen! #piazzapulita

*far ripartire 😊😘

#Salvini: il ministro degli Esteri oggi ha sciolto il suo partito, non ne sentiremo la mancanza #NCD #Alfano #ottoemezzo

#Napolitano dice che su #Europa (quindi su #EURO ) non si torna indietro. Storie: fuori dalla gabbia dell'Euro, e si torna a volare!

La mia intervista di ieri ai microfoni di RTL 102.5. Eccola! 😊
#domenicavotoLega

🔴 LIVE 👉

Avanti tutta Amici, sempre con il sorriso 😊

#27ottobrevotoLega

#Salvini: Se qualcuno pensa di risolvere il problema dei ROM dando loro villaggi e lavori pubblici, non lo fa con me e con Lega.#portaaporta

Buongiorno Amiche e Amici!
Al lavoro anche oggi per difendere l’onore, la dignità, i confini, la sicurezza, il lavo

Dei sondaggi non mi fido ma delle migliaia e migliaia di persone ascoltate e abbracciate in questi giorni sì! 
Siet

Che farà la Lega? Alle 11.30 su il nostro Roberto Maroni risponderà alle domande dei lettori,...

Freddo cane, ma PIAZZA PIENA a Biassono per Maroni.
Gli insulti non ci fermano, la gente chiede risposte.
Maroni:...

Oggi insieme agli amici umbri mostreremo che l’Italia reale è più forte di inciuci e poltrone. 
Dopo decenni di dis

Siete tantissimi qui a #Pinzolo (Trento)!!!
Seguiteci! 😊

🔴 LIVE 👉

In Lombardia sole e un po' di neve! Da voi?

MENO 1! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

#Salvini: per gente che delinque e stupra in Italia non c’è più posto, la pacchia è finita. #DomenicaLive

Riforma FORNERO vigliacca, infame, esodati e pensionati alla fame, la Fornero dovrebbe essere processata per anti-italianità #ottoemezzo

#Salvini:Giovedì sera sarò fuori da caserma Montello a Milano che ospiterà centinaia di immigrati per decisione del sindaco. #Quintacolonna

6 marzo (giovedì)
Ore 9.40 Trasmissione Radio in onda su Rai Radio 1 "Radio anch'io"

Per manifestazione di #Roma di 28 febbraio Comune chiede a #Lega ASSICURAZIONE per eventuali danni. E a CENTRI SOCIALI la chiedono? #Salvini

#Salvini su #SeaWatch3: vedo parlamentari di sinistra che vanno a fare il weekend a Lampedusa, non sono anti-Salvin

Domani (31 gennaio) ci vediamo alle 9.45 su La 7 per "Coffee Break"

#Salvini: Oggi la PRESSIONE FISCALE porta la gente a scappare e le aziende a CHIUDERE o DELOCALIZZARE. Bisogna rend

“Sono comunista da 50 anni, ma oggi voto Salvini”, “Salvini è l’unico che può dare speranza”.
Il sostegno in Calabr

Hey amici, ce l'ha con voi! Smettetela di essere brutti, cattivi e razzisti, sennò l'anima bella si arrabbia...

Questa mattina ho visitato la Stazione dei Carabinieri di Limbadi (Vibo Valentia).
In Calabria sono arrivati 177 uo

Una ragazza belga che non stava bene né da donna né da uomo ha deciso di ricorrere all´EUTANASIA. Questa è libertà?

Pronto per salutarvi in diretta su La7 a #lariachetira con @myrtamerlino.
@Ariachetira

Fa piacere sapere di avere sostenitori anche tra i francesi stanchi di Macron... 😀

Quando Carabinieri e Polizia potranno tornare a lavorare tranquillamente in Italia ci saranno meno problemi! #Salvini

Che dite, lo portiamo in Tribunale questo ignorante?
Sono pronto a battermi per difendere la Dignità dei cittadini.

Eccoci arrivati alla 5^ edizione della nostra Scuola di Formazione Politica!
Si parte il 20 ottobre per 6 domeniche

500.000 sbarchi "Alfano peggior ministro della storia" gli ho detto.
Si è incazzato, poverino, ci tiene alla poltro

17 gennaio (venerdì)
Ore 0.00 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "TG 3 Linea Notte"

#facciamosquadra è già quarto nei trend italiani, grazie!
Segui LIVE: #Salvini

Giovedì 27 settembre 19.00 Incontro con la cittadinanza ad ALFIANELLO (BS) c/o Caseificio "Eredi G. Bonetta" in Strada Santi Micheli 10/12

Al lavoro da stamattina alle 7, come tanti da queste parti.
Vi sono mancato???

Giovedì mattina, incontro con i pescatori del lago Trasimeno, ma quanta gente c’era?!?!? 
Dai che il 27 ottobre l’U

Amici, oggi torno nella splendida Puglia.
Vi aspetto verso le 11 a Lecce, alle 13.30 a Ostuni, alle 16.30 a Gioia D

Dove sono le "donne democratiche"..?? Ah già, forse in vacanza...

Ci sono attività che hanno perso il 70% di fatturato.
Paghi solo a chi se lo può permettere.
Evidentemente anche i

#Salvini: l'Italia sarebbe una repubblica fondata sul lavoro... ma 100mila cittadini scappano all'estero. #ottoemezzo

#Salvini: Ho letto che qualcuno vuole anche tornare alla legge Fornero, ho letto che il PD vuole emendare i decreti

Sfidiamo #Renzel-truffa su risparmio da abolizione province.Aboliamo PREFETTURE #portaaporta

#Salvini: a Milano 23mila in attesa di casa popolare, a Roma di più; ci son problemi più grossi del "dar addosso a Salvini". #piazzapulita

Amici pugliesi, questo fine settimana torno nella vostra splendida terra!

#Salvini: #Genova è un impegno serio. Il ponte va fatto bene e il prima possibile. A pagare devono essere i signori

Tra poco al TG1, se vi va!

L'affare (delle banche) piace solo a Tabacci. Questo accordo è una bufala, anzi un regalo alle banche.

Un anziano comunista che fa il presidente non può dare del "folle" a chi non la pensa come lui. E' tempo di pensione, peraltro molto ricca!

Arrestato questa notte dalla Polizia di Mestre Mohamed Gueye, immigrato senegalese irregolare, accusato di avere ST

MENO 1! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

#Salvini: Copio codice penale tedesco, articoli 32 e 33. Se aggredito ho il diritto di DIFENDERMI, a prescindere, s

Nessun colore da sbiadire né storia da cancellare: semplicemente la convinzione che insieme si può vincere. #Salvini

11 aprile (giovedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Sabato e domenica in oltre 1.000 piazze italiane per firmare #NoIusSoli aspetto anche TE!
Trova gazebo su:

#Salvini: in Italia 1 bimbo su 4 sotto soglia di poverta, e 4 mln di disoccupati. Possiamo aiutare altre centinaia di migliaia? #virusrai2

Stasera giacca e cravatta, verde. Per voi!

#Carbone su semplificazione: Semplificazione multilivello, su ogni livello di governo: regionale, nazionale, europeo.. #facciamosquadra

Otto minorenni, presunti profughi provenienti da Gambia e Guinea...

Tassare e regolamentare prostituzione è battaglia di civiltà: combattila con noi, vai in Comune a firmare! #Salvini

Non so se sia più simpatico Travaglio, Fini o una zanzara nell'orecchio.

#serviziopubblico #Salvini

Dopo aver visitato il Comando Generale dell'Arma, oggi ho firmato il protocollo d'intesa tra Vigili del del Fuoco,

#Salvini: un uomo come il sindaco di Amatrice è mio fratello, prima la nostra gente! #pontida16

Un saluto da Tel Aviv, Amici. In elicottero, pronto a sorvolare Israele e a visitare i tunnel costruiti dagli estre

Renzi? Decidesse e facesse andrebbe bene. Ma solo mega annunci e poi non fa una mazza. Si occupa di legge elettorale... #quintacolonna

GRAZIE ai Vigili del Fuoco di tutta Italia, che anche in questi giorni lottano per salvare vite e spegnere incendi.

#Salvini: consultare gli italiani va sempre bene. 
Ci tengo a chiarire che non si voterà sulla simpatia o meno di S

Diseducativo depenalizzare reati come furto in casa: non è questo il modo di alleggerire il sistema giudiziario. #Salvini #ottoemezzo #Lega

#Salvini: serve fare il contrario di quanto fatto finora con regole e vincoli europei che hanno bloccato economia.

#Salvini: la censura è sempre pericolosa.
💻 #MeetMillennials #ElezioniEuropee @skuolanet

“A volte è meglio tacere e sembrare stupidi che aprir bocca e togliere ogni dubbio”. (Oscar Wilde)

#Salvini: a Sassuolo mi han detto in tanti: “Non votavo da vent’anni”. Ma i FATTI convincono.
📺 #coffeebreakla7

#Salvini: se UE ci dice di buttarci nel pozzo?
📺 #nonelarena @nonelarena

penso al Ceta, penso all'accordo col Sudamerica per la carne, perché di grano al glisofato, di carne agli ormoni, d

Capite perché non ci fanno votare???
GRAZIE di cuore Amici, mi avete commosso.
Onore e dignità non hanno prezzo: io

Il PAPA lunedì andrà a pregare a Lampedusa, e intanto sbarcano altre centinaia di CLANDESTINI.
Ma non potrebbe...

#Salvini: in Europa ci sono alcune regole che sono assolutamente da aggiornare e rivedere. Se a un malato dai la st

Mi permettete di rispondere con una grassa risata?
Tutti nati il primo gennaio, tutti scomparsi, ora vorrebbero un

Scoperta in Sud Africa una specie umana finora sconosciuta, " con tratti moderni con caratteristiche più primitive": Angelino #Alfano.

IMU, un massacro su negozi sfitti e terreni agricoli.
Detassare il lavoro, tassare banche e tagliare sprechi!...

Ciaoooo, poca voce ma idee chiare!
Chi mi saluta su Telelombardia allo 02 320046240?

Finalmente un Procuratore italiano blocca il traffico di esseri umani!

Sono felice: il 26 novembre useremo la ruspa per abbattere la villa dei Casamonica, a Roma.
Orgoglioso di aver mess

#Salvini: La cittadinanza arriva alla fine di un percorso, non è  un regalo elettorale. #primagliitaliani #noiussoli

La Lega lo ripete da anni: altro che adesione all'UE, la Turchia va tenuta FUORI dal sistema europeo e bisogna smet

In diretta da Milano per commentare gli storici risultati della Lega ai ballottaggi dei sindaci!
Mi seguite?

🔴 LIV

#Renzi oggi: "Fuori dal PD ci sono solo #Salvini e il centrodestra".
Che dite, il chiacchierone ha paura??? #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: l’Italia è il terzo contributore netto in Europa. Voglio rimanere in Europa, ma non voglio passare per fe

#TRUFFA ai danni di #Inps, cioè di tutti gli italiani.
325 #IMMIGRATI percepivano "pensione" non vivendo in Italia.
Roba da matti! #Salvini

giovedì 23 gennaio alle ore 9.30 sarò ospite della trasmissione televisiva "Uno Mattina" in onda su Rai 1.

#Salvini: vado in Ue a difendere gli interessi degli italiani.
📺 #agorarai @agorarai

Corriere della Sera, non piú giornale ma partito??? Ma non è finita, andremo a Bruxelles a riprenderci sovranità! #bastaeuro #lagabbia

DOMANI h10.30 con @borghi_claudio a #FIRENZE, Auditorium Al Duomo, per ANTEPRIMA #BASTAEURO e un PREZIOSO manuale!

#Salvini: Conte bis? No, Monti bis. Nato a Bruxelles. Con un ministro dell’Economia che arriva direttamente da Brux

Ma quanto rosicano a sinistra??? Altro che odio e paura, da noi solo sorrisi!🙂🙂🙂

#Salvini: olio e riso, il voto di domenica prossima incide sulle nostre vite. #arenagiletti

Ciao Amici, come state passando la Vigilia?

#Salvini: Nelle liste della Lega ci sono più di 100 sindaci e amministratori locali candidati. Sono contento.

#Salvini parlando alla #StampaEstera: Farò in modo che l'Italia non viva le scene che stanno vivendo i francesi. #GiletJaunes

Ho 5 milioni di italiani poveri, quando avrò sfamato loro, penserò agli altri. Io la penso così.

Solo in Italia chi passa anni spaccando bancomat e vetrine può finire ad insegnare in università! #HARAGIONESALVINI
#Salvini #virusrai2

#Salvini: Se ho visto l'intervista di Conte in TV? No, sono sincero. Ieri sera ero stanco morto, me la guardo regis

Bimba di 9 anni violentata e uccisa.
Indagato operaio di 21 anni, stranamente un immigrato.
Preghiera per la bimba, schifo per questo mondo.

#Salvini: porte aperte? Il Papa fa il Papa. Ma qualche controllo all'ingresso di queste porte, no? #coffeebreakla7

#Salvini: tra Assad e i tagliagole dell'Isis scelgo il primo come male minore e gli darei strumenti per annientarli. #inondala7

Renzi decide che dal 2016 dovrà pagare il CANONE RAI anche chi non ha televisione, ma ha solo uno smartphone o tablet.
#telerenzinonlapago

Tra poco a #LaGabbia su @La7tv!!
Chi c'è??

Che trio fenomenale😊

#Salvini: molestie di Colonia? Un certo tipo di "subcultura islamica" non è compatibile con i nostri valori. #tagadala7

“Vi sono momenti nella vita in cui tacere diventa una colpa è parlare diventa un obbligo.”
Buon compleanno grandiss

Di giorno o di notte, la DIFESA è sempre LEGITTIMA.
Io la penso così. #Salvini #arenagiletti

Domani si ricorderà la prima grande strage islamica, #11settembre.
A quanto ci è servita quella lezione?

Pubblicata legge 125/2015 del governo #Renzi, previsti TAGLI di 7 MILIARDI di euro alla SANITÀ nei prossimi 3 anni.
Sempre i soliti pagano!

Piazza del Popolo #iocisono

Amici, tra poco, alle 20.30, sono su La7 da Lilli Gruber a #ottoemezzo. C’è qualcuno? 😊
Non si molla!
@OttoemezzoTW

#Salvini: pronta operazione contro chi abbandona o maltratta animali.
📺 #coffeebreakla7 @CoffeeBreakLa7

In diretta da Palazzo Chigi. Oggi è una giornata di festa per gli italiani con la cattura e il rientro nelle nostre

#Salvini: l’opposizione fa l’opposizione, Renzi fa i documentari, noi facciamo altro :) #MeetMillennials

#Salvini: In questo momento condivido il mio programma con Toti, Meloni, Fitto, senza minestre riscaldate. #DiMartedi #IoVotoNO

Se a chiedere i dazi era la Lega non andava bene, ma oggi ci danno ragione tutti!

Verso mezzanotte sarò in diretta a #portaaporta da @BrunoVespa per commentare i risultati dei #ballottaggi!

Dopo quello di Liguria e Sardegna Renzi REGALA ai francesi altri 300 Km quadrati di MARE toscano ricco di pesce.

#Salvini:Su UN MILIONE e mezzo di islamici in Italia, in maggioranza persone perbene, sono scesi in piazza in 300! #Parigi #Dallavostraparte

"Io non ho invitato il sindaco #Marino, chiaro? Ho chiesto agli organizzatori e neanche loro lo hanno invitato". Così il Papa... Che figura.

#Salvini: Per una settimana Renzi ha detto che sarebbe andato a battere i pugni sul tavolo: torna a casa con 0. #bersagliomobile

Altro sangue in #Francia, un #poliziotto ucciso.
Chi sarà stato?
Forza @MLP_officiel! #Parigi #Paris #ParisAttack

"SPARA A SALVINI".
Ancora IDIOTI in azione a Parma. Lo ribadisco: se pensano di intimidirmi, hanno trovato il minis

#Salvini: L'Europa in questo momento è fondata sull'interesse, sulle banche e sul denaro, non sulla collaborazione #ParalleloItalia

Boldrini: "Chi ha protestato a Goro è indottrinato e vittima della paura".
Ipocrita razzista, non mi rappresenti. #boldriniclandestina

#Renzi e sindacati cazzeggiano su #articolo18, intanto 88.000 giovani han perso #lavoro e disoccupazione giovanile è al 44%. #Salvini #Lega

Domani in Friuli-Venezia Giulia con @M_Fedriga : ore 9 Fogliano (GO), 10.30 Udine, 12.30 S. Daniele e 13.30 Villano

Di nuovo da Treviso, ma quanti siete?
🔴 LIVE >

Buon sabato sera Amici.
E pensare che quando ero gggggiovane a quest'ora del sabato ero regolarmente in strada con...

Secondo il quotidiano britannico “The Independent” l’Italia starebbe diventando fascista...
Che strano, da qualche

I risultati ottenuti dalla Lega in Sardegna sono la mia gioia e il mio orgoglio. Alcune delle priorità:zona franca,

#Salvini: i rifugiati? Sono solo il 5%. Problema sono il 95% che ospitiamo negli hotel e non scappano da nessuna guerra. #unomattina

#Salvini: qualcuno ci dice che a pagarci le pensioni sono i 1.800 sbarcati ieri, alla faccia del "non arriva più nessuno"... #pontida17

14 novembre (giovedì) 
Ore 21.00 Festa LN a CAMERATA CORNELLO (BG) presso Campo Sportivo

GUERRA contro la Siria? Nooooo!
"Stanno usando armi chimiche" dicono.
Ritornello già sentito in passato...
Sapere...

#Salvini: Quando #Lega diceva di sospendere Shenghen era brutta e cattiva, ora lo fanno tutti #PortaaPorta

Buongiorno Amici! Ora in diretta a @rtl1025 ) #nonstopnews

#Salvini: 39 Paesi al mondo applicano l'aliquota fiscale unica, unico modo per far tornare l'Italia a correre. #VirusRai2

La mia intervista al Tg5, spero di essere stato chiaro. Buona serata Amici.

🔴LIVE

Big news! Stasera è previsto collegamento televisivo in diretta con La 7 durante la Festa L.N. a COLOGNO AL SERIO

#Salvini: spero che da lunedì tornino tutti più tranquilli. Oggi mi è arrivata busta con proiettile calibro nove. V

#Salvini: Io non cambierò mai idea: chi scappa dalla GUERRA va accolto come un FRATELLO #ottoemezzo

#Salvini: è da razzisti, fascisti, egoisti dire che prima vengono i terremotati campani ed emiliani, PRIMA GLI ITALIANI? #dallavostraparte

#Salvini: Natale negato a Rozzano? Certi "educatori" dovrebbero cambiare mestiere. A nessuno dà fastidio una Festa di Pace. #mattino5

Non regaliamo soldi a scafisti e 100mila #immigrati per INVADERCI, diamoli a polizia per DIFENDERCI! #Salvini #Lega

22 aprile (lunedì)
Ore 9.00 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "Brontolo"

ALBANIA nuovo Stato candidato a entrare nell'UE, alla faccia di storia ed economia... No a un'Europa Supermercato! #Salvini @matteosalvinimi

Gli interessi italiani e quelli libici sono comuni: proteggere le proprie frontiere esterne.
Siamo disponibili ad a

Stasera ci vediamo alle 20.00 per la Festa L.N. a SPINO D'ADDA (Crema) presso Cascina Carlotta in via Circonvallazione

#Salvini: Andare in PENSIONE dopo 40 ANNI di lavoro è un DIRITTO, NON UN PRIVILEGIO! CANCELLATE L.FORNERO! #Ballaro

E qualcuno vorrebbe riaprire i porti... Vabbè, belli ciao.🤦‍♂


#Bibbiano non merita di essere conosciuta come la comunità degli orchi o dei ladri di bambini.
Se qualcuno ha sbagl

Orgogliosamente alleato di @MLP_officiel
Abbattiamo e ricostruiamo da capo una Nuova Europa.

#Salvini #Ballarò #LePen

Avvisate PISAPIA che a Milano STA NEVICANDO!!!
Ci sono alcune STRADE e tantissimi MARCIAPIEDI dove servono le...

#Salvini: più importante far nascere più bambini in Italia, non far sbarcare persone dall'Africa #inmezzora

#11settembre, per non dimenticare.
“Viviamo in democrazie deboli e pigre, dominate dalla Paura.
Paura di pensare, d

Gli accordi prevedevano di trasferire un totale di 270 persone, invece i trasferimenti EFFETTIVI sono stati solo 12

Da deputato romano #PD Marco Miccoli interrogazione parlamentare su arbitraggio Juve-Roma. Non ha altro di cui occuparsi??? #Salvini #Lega

Stamattina ad accogliermi a Venezia c'erano ben 20 "bravi ragazzi" dei centri sociali.
Che tenerezza, un bacione pe

#Salvini: ORGOGLIOSO di avere approvato la legge sulla #LEGITTIMADIFESA, se tu entri in casa mia io HO IL DIRITTO d

Per il PD Putin è un dittatore sanguinario )... Secondo me Renzi non vale neanche un mignol

#Salvini: GRAZIE! Ieri è stata una giornata di straordinaria partecipazione!  @Tg3web #Postreferendum

#Salvini:Se invito i prefetti a essere assolutamente intransigenti nella lotta alla droga e contro quelli che fanno

Ambasciatore Usa in Italia minaccia gli italiani che voteranno NO al Referendum. Andrebbe allontanato dall'Italia.
Mai più schiavi.

4 dicembre (mercoledì)
Ore 16.00 Incontro con la cittadinanza a PRATO presso gazebo in via Pistoiese all'altezza del n° civico 151

18 ottobre TUTTI A MILANO per dire NO a #MareNostrum e #FrontexPlus che favoriscono #invasione di #clandestini!
#Lega

Noooooo, Librandi noooooo! #quintacolonna

.@OlliKotro: L’Unione europea sta diventando sempre più una unione centralizzata da Bruxelles, dove gli Stati membr

Come i nostri nonni che emigravano, uguale......
Nel #DecretoImmigrazione in arrivo ci saranno finalmente nuovi str

"Vogliamo una casa, vogliamo un lavoro" dicono i ROM.
Ma questi conoscono solo il verbo VOLERE???
Ruspa.
#Quintacolonna

Incredibile, 2.000 persone qui con la #Lega ad Arcore! Ruspe per #Renzi, motori accesi!
#Salvini #paralleloitalia

Adesso in corso Sempione, sono fermo al semaforo e mi attraversa la strada il mitico VIRDIS.
Grande Pietro Paolo,...

VIDEO 👉🏻

Si torna in Emilia. Stasera in diretta da #Carpi (Modena). Seguitemi amici!
#26maggiovotoLega #primalitalia🇮🇹

🔴 LI

Con la sola opposizione della Lega, e vostra, stiamo facendo di tutto per provare a fermarli: GRAZIE.
#NoIusSoli

Mentre gli altri stanno chiusi nel palazzo, io sono ORGOGLIOSO di stare con gli agenti della Polizia penitenziaria!

#Salvini: se italiani lavorano, il Debito cala. Non il contrario. E devono poterlo fare. 🇮🇹 
📺 #nonelarena @nonelarena

Ora in diretta a @LaZanzaraR24 @Radio24_news, si parla del caso #lidl... 

Amici romani, oggi alle 18 vi aspetto in tantissimi all'Atlantico Live, all'Eur! Manca poco, andiamo a governare!

Ai loro numerosi figli penseranno i rispettivi mariti.
Bene così, tolleranza zero per questa gente.

Ottima idea: buon viaggio! 😀

Governo vuole SPESOMETRO TRIMESTRALE per i titolari di PARTITA IVA. FOLLIA ASSOLUTA! #domenica #iovotono

🔴 Caccia all’uomo a Roma, per fermare il bastardo che stanotte ha ucciso un Carabiniere a coltellate. 
Sono sicuro

"La croce infastidisce gli immigrati", non piaceva a una Ong e la abbattono.
Che idiozia!!!
Una società che offende

In diretta da Villasimius, dove una villa sequestrata ad un narcotrafficante internazionale diventerà un alloggio p

Diciamo che l'inizio della partita non é esaltante... Ma possiamo sperare di migliorare!

Non ricordo un governo così incapace, pericoloso e razzista...
Buon sabato, attenti a scabbia, malaria e machete. #Salvini @matteosalvinimi

Lezioncine dai miliardari che non vivono in Italia, generosi coi soldi e coi porti altrui, non ne prendo. Ma roba d

Buongiorno amici! Si parte per il tour del Friuli-Venezia Giulia insieme al prossimo governatore! 😊
Venite a trovar

Ricomincia il Campionato, ma il Popolo del Calcio aspetta solo te: forza #Sinisa, forza guerriero!

1° dicembre (sabato)
Ore 10.00 Inaugurazione Sezione L.N. a GAMBARA (BS) in via Campo Fiera 34

Le persone hanno fame di lavoro e casa, vogliono meno tasse e meno sprechi. Un buon leghista lavora per questo, i litigi hanno rotto!

Amici, questa sera alle 22.15 sono su Rai Tre con Bianca Berlinguer.
Chi di voi mi farà compagnia?
Vi aspetto! 😊

Tra un utero in affitto e un altro, il kompagno #Vendola trova il tempo di insultarmi... Che cosa gli rispondereste?

#PrimariePD a Milano, vince #Sala coi soldi di Expo e i voti dei Cinesi.
Proposte Lega per Milano sono concrete, moderne, sicure: vinceremo.

Mentre altri si occupano di fantasie, noi lavoriamo sui problemi concreti: riforma del diritto di famiglia e inchie

Se fosse vero, sarebbe un fatto gravissimo, vergognoso...
Ma perché nessuno ne sta parlando???

20 ottobre (domenica)
Ore 21.00 Festa L.N. a SOTTO IL MONTE (BG) presso Palatenda in piazza Santa Maria

#INVASIONE in corso, #Europa si sveglierà?
Bloccare partenze, affondare barconi nei porti libici, fermare traffico di esseri umani! #Salvini

#Salvini: Stranamente la merce rubata al calciatore della Roma era a casa di una famiglia rom... bah #Quintacolonna

Tra poco in onda a #portaaporta ospite di @BrunoVespa. C'è qualcuno ancora sveglio???

Un anno e mezzo da strage Lampedusa, Renzi che ha fatto??? Niente. Tutto peggiorato. INCAPACE, dimettiti.
#mattino5

Amici, dalle 14 alle 16 sarò ospite a #arenagiletti su Rai Uno, in diretta da Roma. Fatemi compagnia! @ArenaGiletti #Salvini #liberiamoci

Se ne accorgeranno quando arriverà il giudizio degli elettori, a partire dall’Umbria il 27 ottobre, proseguendo poi

A Strasburgo smonto l'Europa di BUROCRATI VENDUTI che fa gli interessi di Cina e della Turchia, e non i nostri!

A Catania sono arrivati anche i "numerosissimi" contestatori che vogliono ancora immigrati...
Glielo mandiamo un ba

🚫 Non darò nessun permesso allo sbarco finché dall’Europa non arriverà l’impegno concreto ad accogliere tutti gli i

ERRATA CORRIGE > ovviamente 1.368 MILIARDI.

🇮🇹Sequestrati beni per oltre tre milioni di euro ai boss della ‘ndrangheta infiltrata in Lombardia. Grazie alla div

#Salvini: Raggi è una sciagura per Roma che è conciata da far schifo. Non è che se Raggi e Zingaretti si uniscono l

Bloccano il traffico perché pretendono cibo più buono, migliori condizioni di vita, carta d'identità e lavoro...
Al

Ma indietro non si torna: la MANGIATOIA dell’immigrazione clandestina è FI-NI-TA!

Orgoglioso di aver portato avanti con successo questa iniziativa: città per città, strada per strada, vogliamo spaz

In legge di stabilità tolti 100 milioni di € ai #disabili e tolti 50 milioni ad #alluvionati. Vergogna! #Salvini #virusrai2 @VirusRai2 #Lega

#MARINO vai a casa!!! Perché secondo voi #RENZI gli salva la poltrona? #Salvini 


Fai girare, questo Stato e questa "giustizia" mi fanno sempre più SCHIFO!
#Salvini 
VIDEO&gt

Matteo Renzi parla bene ma, come uomo del PD che sostiene Montimario il "dissanguatore", razzola male.

Che bella Milano tranquilla!
Idee, proposte o inviti per oggi a pranzo???

#Salvini: Radere al suolo i campi rom! ASFALTARE E RIPULIRE. #dallavostraparte

Ebbbbravo PISAPIAAAAA!
Il Comune di Milano DISSANGUA pensionati e studenti, e RADDOPPIA il costo dell'abbonamento...

Parla Samorì. Che sonno. Preferisco il Biancorì.

#Salvini: anche qualora fosse stato approvato il processo nei miei confronti, il Governo non sarebbe dipeso dalle s

C'è chi vive su altri pianeti!

Basta chiacchiereeeeeeee

Roba da matti.
Siamo tutti un più “buoni” o più fessi???
A casa sua, con albero e palline!

Se tra un quarto d’ora faccio un live sulla mia pagina Facebook c’è qualcuno che si collega?

🔴VOMITEVOLE!
Anziano invalido viene buttato a terra e deriso da 5 minorenni.
Educazione civica a scuola, servizio m

Per lui 9 milioni di italiani sono dei buzzurri e dichiara di votare PD... Eccezionale testimonial! 😘


Grande, grandissima Dorothea!👏💪🇮🇹


Onore ai due finalisti di #Wimbledon, questo è vero Sport, altro che certo calcio... #WimbledonFinal

Già siamo scarsi, poi se l'arbitro è sguercio...

Ho pubblicato una nuova foto su Facebook

La giornata comincia BENE😁.
Prima applicazione del #DecretoSalvini! 
Il gambiano Omar Jallow, 26 anni e vari preced

Introdurre in Costituzione il Referendum Propositivo, come in Svizzera. Questo è uno degli emendamenti presentati dalla #Lega. Cosa ne dite?

#Salvini: C'è tanta gente che ha FAME. Chiedo la fiducia degli italiani per un PROGETTO d'Italia della Lega e del C

1) Sbarcati dal 1 ° gennaio all’8 gennaio 2019: 0 (zero)
2) Sbarcati dal 1 ° gennaio all’8 gennaio 2018: 453
3) Var

Dobbiamo imparare dai nostri errori: meno litigi, più concretezza, più coraggio!

#Salvini: servono stipendi adatti al costo della vita, che varia a seconda dei territori. #Pontida16

#Salvini: si vergognino quelli che hanno inneggiato alle #foibe nella #giornatadelricordo, quelli che hanno picchia

Vi consiglio "Dopo l'Occidente" di IDA MAGLI. Quello per cui stiamo combattendo oggi, lei lo aveva previsto anni fa.

Per il Pd un cittadino può difendersi solo se è aggredito... di notte.
Orgoglioso di aver gridato "VERGOGNA"!

Sondaggio a #Borgosesia, risposta: non mollare! Mai, Amici, e grazie.💪

In diretta da L’Aquila!
#10FebbraioVotaLega
LIVE >

#Salvini: nel #decretosicurezza ci sarà anche lotta alla mafia e allo spaccio. #portaaporta

#Salvini su #decretosicurezzabis: io sono pronto. Ho fatto i compiti a casa. Mi pagano per fare il ministro e per o

DEBITO PUBBLICO italiano fuori controllo, siamo al disastro!
Anche a voi girano le palle? Fate girare questi numeri!

Il PD contro i Veneti, e in difesa di EURO e clandestini. Maledetti traditori! #portaaporta

#Salvini: Per #Milano come #Lega ci stiamo ri-preparando a GOVERNARE! #PortaaPorta

#Salvini: mi voglio occupare di problemi concreti, di ragazzi disabili senza insegnante di sostegno, non di storia del Ventennio! #dimartedì

Dirottano una nave italiana, pretendevano di essere sbarcati in Inghilterra.
Due calci nel sedere e a casa!!!

Pur da peccatore e cristiano imperfetto, credo di fare il bene del mio Paese, degli italiani e dei tanti immigrati regolari e perbene.

Amici, vi aspetto tra poco nella ex rossa Siena per il Palio e domani mattina, alle 10, a Monteroni d'Arbia (Siena)

Fra poco intervengo in diretta su CANALE 5. Ciaooo!

Vi ripropongo la mia intervista di ieri sera su Rete Quattro.
Cifre alla mano, la natalità in Italia ha raggiunto i

Sala piena alle undici di sera a Erice (Trapani)! Grazie Amici! Cambiare si può!
#SalviniSicilia #elezionisicilia

#Salvini: Renzi se ne frega di 4 milioni di disoccupati, e si occupa di quelli che arrivano qui da tutto il mondo... #unomattina

Stasera dalle 21 sono su Telelombardia a parlare dei problemi della mia Milano e dalle 23.45 su Rai Due con una...

Insieme a Lucia Borgonzoni, DOMANI in piazza della Mercanzia alle 18.30 aspetto TANTI BOLOGNESI PERBENE!

#Salvini: in commissione in Senato oggi voto GRAVE di PD e FI per approvare #CETA. #portaaporta

#Salvini: il contrasto a immigrazione clandestina ha significato anche, a mio rischio e pericolo, diminuire drastic

Anziché distribuire parole di saggezza e di amore mi insulta da anni arrivando a dire che è lecito "uccidere Salvin

Saluti da Recco (Genova), baciata dal sole!
Coda al gazebo, tante firme, tante tessere! Il Pd lo

Ultimo manifesto prodotto dalla Lega Lombarda. Vi piace?

MENO 2!! #Domenica #IoVotoNO

Alle 22.15 sarò in diretta a #PiazzaPulita su @La7tv.
Qualcuno avrà voglia di farmi compagnia?

Serata tranquilla, a Gad Lerner ho preferito Tom Selleck.
A duman matina dalle 7 alla tele su 7 GOLD se volete, e...

#Salvini: la #proprietàprivata è un DIRITTO. Chi occupa abusivamente deve essere mandato FUORI senza che si debbano

Scuola elementare di Costa Volpino,i Bergamo.
Su 21 bambini iscritti alla prima, 14 sono STRANIERI.
I genitori dei...

#Salvini: Io non sono nato schiavo e una costituzione che mi renderà schiavo di questa Europa non la voglio! #bersagliomobile

La mia intervista di questa mattina al Corriere, a tutto campo. Su economia, pace fiscale, lavoro, pensioni, sicure

Qui Terni, pronti a fare la storia il 27 ottobre!
#27ottobrevotoLega

🔴 LIVE 👉

#Salvini: I governi con cambia-casacche e cambia-poltrone non mi piacciono. Arriviamo alla fine con la stessa squad

ATTENZIONE!
Roberto Maroni ora in diretta su Antenna 3 e alle 13 su Telelombardia risponderà alle Vostre...

#Salvini su #Quota100: in Sardegna, nel Sulcis, imprenditore mi ha ringraziato perché può mandare in pensione 150 p

#Salvini: Faccio due passi altrimenti mi arrabbio... #arenagiletti

Ma sono l'unico che su internet GIOCA alla FATTORIA?

#Renzi, che dici, ci confrontiamo su questo? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Raggiunto l'ACCORDO per l'ospedale San Raffaele, anche grazie all'interbento fi Regione Lombardia, e salvi i 244...

#Salvini: Carola nuova eroina della sinistra? Oggi sono stato alla cerimonia dell'anniversario di fondazione del Co

Milano, ci siamo!!! State con noi, siamo un MARE!  #PRIMAGLIITALIANI
🔴LIVE >

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

#Salvini: Lo sfarzoso funerale del boss è una schifezza, una figura di fango a livello planetario per lItalia #InOndaLa7

200 firme in un'ora sola!
Spettacolo al gazebo Lega di via Dante a Milano.
#clandestinoèreato

Buon viaggio piccolo e sfortunato Angioletto, un abbraccio ai coraggiosi mamma e papà.
#Alfie
Perché non hanno perm

Cartello stupendo al bar di Salvarosa, frazione di Castelfranco Veneto.
A chi lo dedichiamo?

#Salvini: Sanzioni a Paesi europei che non accolgono? Assolutamente sì. #portaaporta

Bologna. Ore 10.25 del 2 agosto 1980. Un potente ordigno viene fatto esplodere, 85 donne e uomini perdono la vita,

E questo fa pure il sindaco, poveri fiorentini... Un po' di rispetto per centinaia di morti non guasterebbe.

#Salvini: qualche sindaco incompetente vuole disapplicare una legge dello Stato che porta più sicurezza nelle città. #zapping @Radio1Rai

Morire a 77 anni perché due idioti, di 15 e 17 anni, ti spingono "per scherzo" giù da una scogliera, a Monopoli.

29 marzo (sabato)
Ore 14.00 Incontro con la cittadinanza e i commercianti ad ARONA (NO) in corso della Repubblica e in corso Cavour

“Salvini APPESO, Salvini fascista, sei il primo della lista”. 
Che pena... Anche ad Alba (Cuneo) gli idioti non man

Qui OSPEDALE NIGUARDA di Milano.
La Onlus "Cancro primo aiuto", di cui mi onoro di essere socio e Consigliere,...

Un pensiero ad Antonio Monella, ristretto in carcere a Bergamo. La legittima difesa è un DIRITTO. Sempre. #serviziopubblico #chiudolaporta

Poi c’è il Pd che chiede la “sfiducia contro Salvini”...
Ma che Italia sarebbe senza Renzi, Boschi, Zingaretti? Com

Live da Milano!

🔴 LIVE 👉

Berlusconi dice: "Rinasce FORZA ITALIA, la guiderò Io".
Cosa ne penso? CHISSENEFREGA!
Per la Gente del Nord non...

Felice di inaugurare il primo tratto della Superstrada Pedemontana Veneta, che farà viaggiare più velocemente tanti

#Salvini: Dateci la Forza, il Coraggio, i Numeri e la Possibilità di cambiare questa Europa. Ci dicevano anche che

Buon lavoro!
A difesa del Made in Italy, sempre 🇮🇹


#Salvini: Promuovere tutti a prescindere è DISEDUCATIVO. #Corrierelive #Italia18 @corriere

20 maggio (lunedì)
Ore 9.10 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Mattino Cinque"

Aeroporto di Fiumicino...
Come cominciare bene la giornata.

Nel 2015 dire che la donna vale meno dell'uomo perché è scritto nel Corano è follia! #Salvini #Lega @matteosalvinimi #skytg24 @SkyTG24

#Salvini: il BENESSERE degli italiani viene prima dei numeretti imposti da Bruxelles. #DiMartedi

Preoccupati mai! Responsabili sì, ma indietro non si torna!
Non esistono piani B o marce indietro, siamo convinti c

Che sofferenzaaa. Sempre Milan

17 novembre (domenica) 11.00 Manifestazione LN a GRADISCA D'ISONZO (GO) presso Centro d'identificazione ed espulsione (CIE) in via Udine

#Salvini: il reddito di cittadinanza è una scommessa. Vedremo gli effetti, capiremo con i fatti se aiuterà i precar

Anche oggi da Ambrosoli e compagni solo insulti...
La NOSTRA LOMBARDIA preferisce le PROPOSTE.
Aiuti concreti ai...

Mentre in Italia si litiga e si aprono e si chiudono i “forni”, ecco cosa propone la Commissione Europea.

#Renzi ha dato 80 € a chi lavora alzando #tasse che colpiscono anche chi è senza #lavoro: assurdo! #Salvini #dimartedi @diMartedi #Lega

Accordo con Berlusconi? Se si trova un accordo, come in Veneto o Liguria, altrimenti nessuno mi dica:"intanto andia

Un anno fa #Trump, contro tutte le previsioni (ma non le nostre) liberava gli Stati Uniti dalla sinistra, tra qualc

OGI MI SENTO GRECO.
Oggi sono vicino a chi SCIOPERA in GRECIA.
L'Europa e le Banche stanno massacrando un Popolo,...

#Legittimadifesa >

#Salvini: Non è vero che gli italiani siano razzisti. Un conto è essere generosi, un conto è essere fessi. #Ballarò

#Salvini: Pd e 5stelle si sono messi insieme per non perdere la poltrona e dopo 3 settimane stanno litigando sulla

#Salvini: io non voglio litigare con nessuno 😅
Siete voi di sinistra che volete litigare... 😁
📻 #UGDP @1giornodapecora

Sbugiardare #Renzi e proporre un futuro diverso per l'Italia, raccogliendo applausi inaspettati. Fatto #TEHA VIDEO >

2 marzo (domenica)
Ore 11.30 Incontro con la cittadinanza a BELLUNO presso gazebo in piazza Martiri

Un Ministro che si occupi dei diritti e dei bisogni dei disabili, non vedo l'ora di passare dalle parole ai fatti.

Povero Milan... Allegri sì o Allegri via?

#Salvini: per Flat Tax serve il consenso di tutto il governo. È una mossa coraggiosa. Ora servono 8 kg di carta da

Nuovo sgombero di immigrati dal Moi, l’ex villaggio olimpico di Torino. Avanti così! 
Dalle parole ai fatti.

Il signor Toscani lancia l’appello e gli rispondono nell’ordine: Martina, Calenda, Bonino, Delrio e Gentiloni.
Non

Questo giudice MI PIACE!

Per la grande manifestazione di Sabato 18 Ottobre a #Milano dalla sola provincia di #Brescia già organizzati 16 pullman!!! #Salvini #Lega

Problemi dell'acciaio di #Terni si risolve a #Bruxelles, non a Terni! #Salvini #Lega @CoffeeBreakLa7 @matteosalvinimi

Renzi vuole sradicare tutto ciò che ha radici nel territorio, si ribellino o si dimettano, fuori le palle! #CongressoLega14

Oggi la "patria del diritto e dei diritti", gli esportatori di democrazia (e di bombe), gli STATI UNITI, hanno...

Su il sondaggio "La Lega è come gli altri?". Votateeeeee

Non è questa la #buonascuola che serve all'Italia, la Lega farà tutto il possibile per fermare questa vergogna.

#Salvini: consiglio ai cittadini di non fidarsi né di Salvini, né di Renzi, leggete la "riforma" e decidete. #ottoemezzo

Tagliatelle coi carciofi tipici di Montelupone (Macerata).
Si mangia roba buona, roba di casa

È dal 21 giugno che non tocco una sigaretta, si tiene duro!
Per ora libero dalla nicotina, presto libero da Renzi.

Oim: nel 2015 arrivati in Europa 1 MILIONE di IMMIGRATI, il quadruplo rispetto al 2014.
E poi qualcuno mi critica perché parlo di INVASIONE.

Coppia di milanesi 60enni, ex artigiani falliti, sarà sfrattata. Per loro da Comune niente casa, ma a Rom e presunti profughi sì... #Salvini

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

#Salvini: il problema è non importare dall'Africa le sue risorse migliori.  #agorarai

Visita e invia la tua candidatura, ne faremo un video per gli spot Europee 25 maggio 2014!

Giovedì il machete, oggi la roncola: ecco Italia di immigrazione e integrazione.
Fanculo i buonisti (che ci guadagnano). RUSPA!!! #Salvini

#Salvini: Questo è l'esempio di come questa immigrazione è fonte di speculazione per pochi e malessere per tutti gli altri #quintacolonna

Mario, uomo onesto di 67 anni che non merita un processo ma di vivere tranquillo, avrà tutto il sostegno mio e dell

Intervista di oggi al @tg2rai su Renzi, Piemonte e referendum #LEGA >

7 febbraio (venerdì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su Odeon TV "Detto da voi"

#Salvini: I campi Rom abusivi io li SGOMBERO dal primo all'ultimo e tolgo i bambini a quelli che non sono genitori! #OpenSpace @OpenSpaceIT

Questa mattina a Cento, Ferrara, per Diego Contri sindaco. Tanta bella gente incontrata! E voi

Ex asilo di #Dalmine (#Bergamo): prima che ci entrino decine di presunti profughi, ci entreremo noi! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Felice di aver conosciuto don Michele Sozzani, uomo con le idee chiare su immigrazione, ius soli, legalità, rispett

🔴Amici, sono ancora indagato per “sequestro di persona”... Io NON cambio idea!
Per il bene degli Italiani, con me i

#Salvini: abbiam dato a UE 63 MLD per salvare banche straniere, ma non possiamo darne 1 per salvare truffati di Banca Etruria! #portaaporta


#Salvini: senatrice di FI, eletta in Trentino con decine di migliaia di voti della Lega, boom, va con Renzi. Ma non

DOMANI tutti a Roma! Siete pronti??? #orgoglioitaliano 🇮🇹
Info:

In diretta “interrogato” da @skuolanet, state con noi e inviate le vostre domande! #MeetMillennials
🔴 👉🏻

Maglietta RUSPE IN AZIONE speciale "Pontida io c'ero" pronta! Anche taglie bimbi da 2 a 6 anni. Vi piace? #Salvini

#Salvini: chi, clandestino, è qui da dieci anni senza lavoro NON DOVREBBE ESSERE QUA! #serviziopubblico

È incredibile che alcuni organi di stampa italiani diano credito a provocazioni e illazioni delle solite Ong a cui

#Salvini: stiamo mappando tutte le infrastrutture che necessitano di interventi. #nonèlarena

L'intervento di Roberto Maroni durante La rivoluzione dei produttori a Palazzo Marino #NOimu

#Salvini: neanche una Questura italiana perderà un solo uomo. Sto lavorando, con questa manovra, per un piano di as

Dalla sala parto del Buzzi, un impegno:in Lega chi sbaglia paga,domani e domenica a testa alta ai gazebo per...

#Salvini: parola "guerra" è orribile, però con certa gente... si vis pacem, para bellum. #isis  @radioanchio

Fino al 19 marzo per partecipare al bando per l´assegnazione di 40 appartamenti ai Papà Separati di Milano! Info: 800 019567 o 02 88456660

Moretti (PD), su mio esempio bravi amministratori Veneti: "non paragonerai mica Roma con Belluno!" Veneto e montagna ti fan schifo? #ballarò

#Salvini: quest’anno 3mila espulsi. L’Europa deve fare accordi con i Paesi di arrivo per facilitare le espulsioni.

14 febbraio (giovedì)
Ore 16.00 videochat su

MENO 2! Se convinci, si vince!
#domenicavotoLega

Sempre in diretta da Porcia (Pordenone)

🔴 LIVE 👉

La #Aquarius2 ha recuperato una decina di persone in acque sar libiche, a poche miglia dalla terraferma, ma si è ri

L'EURO è una moneta criminale, da malati di mente!

Il “Prossimo tuo” da aiutare spesso non arriva dall’altra parte del mondo, ma è l’italiano che vive nel pianerottol

#SALVINI: BEFERA, PREPARA LE VALIGIE. L'ESILIO SI AVVICINA. ITALIA #STATOLADRO #forconi

#Salvini: La differenza tra destra e sinistra non esiste più, ora differenza è tra i servi europei e chi vuole difendere italiani.#virusrai2

Focaccia e gelato al volo nello splendido borgo di Boccadasse, a Genova, prima di rientrare a Roma.
Che colori stup

Appena atterrato a #Tunisi, felice di incontrare nuovamente il collega ministro dell’Interno Fourati. Abbiamo confe

#Salvini: L'Europa di cui parlava Benedetto XVI viene dall'incontro di diverse civiltà. Chi rinnega le proprie radi

#Salvini: cancelleremo anche la legge Mancino, le idee non si processano! #primagliitaliani

#Pensionati impegnano le fedi per mangiare, ma per #immigrati i soldi ci sono sempre! #Renzi, vergogna! #Salvini #Lega @5colonna

Altre operazioni e arresti in queste ore contro uomini di camorra e ‘ndrangheta fra Campania, Calabria e Valle d’Ao

Il 19 ottobre si avvicina! Vai su per comporre anche tu un cartello personalizzato con il t

#Salvini: voglio che Europa torni ad essere un sogno. Ora è un incubo per nostri lavoratori. Ci ha imposto anche L.

In diretta dal @Viminale dopo i Comitati nazionali per l'Ordine e la Sicurezza di Calabria e Puglia.

largo Gelsomini: un'area abbandonata a sé stessa. Stiamo lavorando con gli abitanti al progetto di riqualificazione

#Salvini: velocità leggi? La Fornero venne approvata in 17 giorni, a Costituzione attuale. #Tg1Referendum #IoVotoNO

Ma la #Moretti pensa davvero che per vincere in #Veneto serva andare dall'estetista ogni settimana?!? #Salvini #quintacolonna #Lega

Oggi dalle 14 sono ospite dell'Arena su Rai Uno.
Parleranno di Monti, Berlusconi e Sicilia.
Io parlerò di Nord,...

#Salvini: grazie ad @ArmandoSiri e alla sua squadra per il contributo che dà al nostro progetto con #flattax. #CongressoLega

#Salvini: serve mettersi intorno ad un tavolo per rivedere regole e vincoli che non funzionano. L’Europa è bloccata

#Salvini: legge Fornero? L’accordo è eliminare gli effetti negativi. Perché, quali sarebbero gli effetti positivi? #nonstopnews @rtl1025

L'urgenza del PD: la riforma della legge elettorale.
L'urgenza del PDL: la riforma della giustizia.
Ma occuparsi...

Lucia Annunziata: "tanto la Lega (@Noiconsalvini) a Roma non conta niente, prenderà lo 0,001% dei voti".
Per fortuna voteranno i Romani...

Di #Renzi mi dà fastidio l'arroganza, non l'ho mai sentito chiedere scusa, ma tutti gli esseri umani sbagliano qualche volta. #Quintacolonna

Con buona pace dei violenti dei centri a-sociali, ieri pomeriggio sono tornato a San Lorenzo e la mia rosa per

Leggo qualche giornale e sorrido: ma quanto dà fastidio alla vecchia politica e ai vecchi potenti che ci sia un gov

#Salvini: Preferisco giurare sul VANGELO, piuttosto che sul Corano. #portaaporta

Perugia: arrestati nigeriani "integrati", hanno INFIBULATO loro bimbe, 4 e 10 anni. Femministe e benpensanti di sinistra dove sono? #Salvini

#Salvini: chi sfiderà Grillo e Renzi? Lo decideranno i cittadini. Anche se non si sa né quando si vota, né con quale legge. #ottoemezzo

#Salvini: Di Maio ha fatto la sua scelta, ha scelto Renzi, io non sarei in grado di fare come ha fatto lui che fa i

Di ritorno dal Cambio della Guardia al Quirinale per la Festa della Polizia, tra poco in diretta sua mia pagina Fac

Sei ragazze musulmane escono da aula per evitare minuto di silenzio.
E la Preside cosa fa? Le giustifica! #Salvini

Una preghiera e un coro per Cesare #Maldini, colonna del Milan e bandiera di un calcio che, purtroppo, non c'è più.

Sabato 18 ottobre in piazza a #MILANO tanti italiani onesti saranno con #Lega perché ne hanno LE PALLE PIENE di questa #INVASIONE! #Salvini

Disoccupazione 11.9%, Renzi esulta..
4 milioni di disoccupati, molti rassegnati, 40000 NEGOZI CHIUSI nel 2015..
Flat tax 15%, e si riparte!

In diretta dalla Festa Lega di Genova, siete tantissimi!
🔴LIVE 👉🏻

#Salvini: Solo di sanità gli immigrati, anche CLANDESTINI, costano agli italiani 11 MILIARDI. Ogni giorno i reati c

Di tutti gli altri (società, dirigenti, allenatori e “giocatori”) non si hanno notizie positive da tempo.
VERGOGNA.

NON HO PAROLE.
Queste ieri le parole di Sergio Chiamparino, del PD: "Oggi se c'è una risorsa FONDAMENTALE è...

Ma roba da matti!

Ieri a #Fossano in Piemonte, l'affetto che trovo in giro mi dice che qualcosa di buono l'abbiamo fatto. 
Grazie Ami

In Austria hanno il diritto di voto anche ragazze e ragazzi di 16 anni.

Ora LIVE da Milano dopo il Comitato Provinciale per l’Ordine e la Sicurezza Pubblica. Seguitemi!
🔴 LIVE 👉🏻

Ora intervengo su Rai Radio Uno

Pescara del Tronto, 47 morti e macerie, e oggi... LIVE >

Giovedì porterò al tavolo europeo di Innsbruck la richiesta di BLOCCARE l’arrivo nei porti italiani delle navi dell

Tanti benpensanti CRITICANO la #Svizzera: dovremmo invece IMPARARE da uno #Stato serio, che difende i suoi #Cittadini e i suoi #lavoratori!

In auto direzione Verona.
Fra poco mi collego con @LaZanzaraR24 su Radio 24.

#Salvini: #quota100, è un'opzione, non tutta la platea potenziale andrà in pensione. Se risparmiamo soldi, veranno

Incredibile titolo sulla Stampa di oggi.
Il governo pensa che gli sbarchi record di migranti non siano casuali. "C'

#Euroflora di #Genova, migliaia di agricoltori e floricoltori che, resistendo a tasse e burocrazia, portano i prodo

MENO 10! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

Abolire Legge #Fornero, rendere strade sicure, aiutare le mamme.
Così si rispetta la Donna, non con le renzate o con le boldrinate. #Salvini

#Salvini: 8 Novembre a BOLOGNA. Non una città a caso. L'iniziativa si chiama "LIBERIAMOCI E RIPARTIAMO" #ottoemezzo #LiberiamocieRipartiamo

Una "presidente" costretta per paura a chiudere a chiave i suoi uffici, si deve DIMETTERE. Boldrini, peggior "presidente" di sempre!

Vescovo e sindaco di #Pordenone: "Mani tese ai profughi".
A italiani in difficoltà solo una pacca sulla spalla. Vi sembra giusto? #Salvini

I porti erano e rimangono CHIUSI.


#renzicomeunacyclette, pedala a vuoto: 6 mesi di annunci, tanti "selfie", zero risultati. #Salvini #Lega

#Buonascuola CONCORSONE fregatura.
In 165000 per 63000 posti, con tanti saluti a chi ha speso soldi per formarsi e passato anni in cattedra.

Tappa col camper a Monfalcone, accoglienza calorosa e tanta voglia di tornare a sperare e lavorare! #Lega #Salvini

Votare #Lega significa votare contro legge #Fornero e a favore di sicurezza e buongoverno, da nord a sud. #Salvini #virusrai2 @VirusRai2

16 febbraio (domenica)
Ore 14.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Domenica Live"

DOMANI, domenica, ore 7-23: OGNI VOTO CONTA! Recupera 5 amici ed è fatta! Non facciamoci FREGARE, vai a votare!
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

Tragedia di #Rigopiano.
Dopo due anni di chiacchiere e di promesse a vuoto, arrivano una legge e 10 milioni di euro

Stasera guardate il Tg LA7 di Mentana.
Ci sarà una sorpresa!

Padova ricalca il trend nazionale e raddoppia le espulsioni di stranieri irregolari nei primi 6 mesi del 2019: da 1

16 anni di condanne??? Che vuoi che sia, ma per certe anime belle l’importante è difendere la zingara...
Meno male

#Salvini: le priorità dei cittadini sono LAVORO, LAVORO, LAVORO e poi TASSE e SICUREZZA. #tagadala7

.@OlliKotro: vogliamo sostenere cultura europea e non vogliamo sacrificarla in nome di una cultura estranea.
🎙 #europadelbuonsenso

Italia, crescita ferma e debito pubblico record a 2.248 miliardi.
Ci vuole coraggio, a noi non manca! #renziacasa

#Salvini: tutti i governi precedenti hanno fatto manovre che hanno AUMENTATO il debito. #agorarai

Tanti nemici...

In diretta dallo splendido @SaloneNautico di Genova 🇮🇹
Seguitemi! #SaloneNauticoGenova

🔴 LIVE 👉

Ormai è chiaro che la battaglia per guidare la Regione Lombardia sarà fra Maroni e Ambrosoli.
Il 15 dicembre la...

Due immigrati sono stati fermati a Bari per TERRORISMO, secondo le indagini preparavano attentati.#Renziclandestino

#Renzi denuncia "c'è chi vuole bloccare le riforme". E intanto il Governo continua a derubare i Comuni e a inventare nuove tasse... #Salvini

Qualunque sia il risultato che la Lega raggiungerà in queste amministrative, sarà un risultato che per il Carroccio ''vale doppio''.

Prossimo obiettivo: taglio dei 35 euro al giorno.
Risparmiamo un miliardo di euro e lo usiamo per nuove assunzioni

🔴AGGIORNAMENTO DALLA LIBIA
Nella notte la guardia costiera libica ha recuperato un gommone con circa 100 immigrati

#Salvini: orgogliosi di ciò che abbiamo portato a casa quando eravamo al governo, ma qualcosa l'abbiamo perso per strada.. #CongressoLega

Secondo Minniti: “Un ministro che arriva sulla ruspa non trasferisce un’immagine rassicurante”. 
Sarà rassicurante

Ventuno arresti, anche per spaccio e tentato omicidio, questa notte al rione Traiano.
A Napoli e in tutta Italia, l

#Salvini: Oggi io vi chiedo di non mollare mai nel nome dei vostri figli e dei vostri nipoti. Dobbiamo lasciargli u

Simpaticamente "rossa" la pagina fb di Piazzapulita...
Chi viene a farsi un giretto fra i compagni?

@politikon3 sai almeno io ho la pessima abitudine di metterci la faccia

Alcuni KOMPAGNI, sinceri democratici, accoglienti e tolleranti, indignati per le offese alla KYENGE, vengono su...

#Salvini: L'onestà e la trasparenza sono prerequisiti del MIO MOVIMENTO! #Inmezzora

Vado al centro e al sud perché anche lì tantissime persone oneste si ritrovano nei nostri valori. #Salvini #Ballaro @matteosalvinimi #Lega

#Marino: "batterista 75enne di Rolling Stones ancora incredibile; difficile dire a tuoi figli di non usare sostanze". Ricoveratelo! #Salvini

#Salvini: giudici stabiliranno. 
È comunque strano che in mezzo ad una tempesta #seawatch sia andata verso l’Italia

❗️ Grazie all'operazione SCUOLE SICURE, 600 istituti controllati, 15 chili di droga sequestrata, 31 arresti e 46 de

ALLARME DEI COLTIVATORI ITALIANI. Se questa FOLLE Europa non fa nulla per difendere il MADE IN ITALY, VIA da questa

GRAZIE a migliaia di persone venute in #Veneto per darci forza in battaglia contro Bruxelles e STATO LADRO! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Altri 345 #immigrati sbarcati in Sicilia. Ora 345 sinistri che predicano accoglienza  tirino fuori 40€ al giorno per mantenerli! #Salvini

Sono al confine con la SLOVENIA: chilometri e chilometri SGUARNITI, indumenti, coperte, scarpe sparsi ovunque. VIDEO&gt

Da giustizia mi aspetto pene severe per chi ha attentato alla vita di militari italiani e ha ignorato ripetutamente

La sala

#Salvini: Berlusconi? Bene che si impegni per NO, non è più tempo di imporre leader dall'alto, devono decidere i cittadini. #arenagiletti

14 febbraio (giovedì)
Ore 10.30 Incontro con la cittadinanza a TRADATE (VA) in piazza Libertà dei Popoli presso il mercato

#lamafiamifaschifo

#cepostaperte #cepostaperilCapitano #Salvini > commenta anche tu!

#Salvini:Stefano Feltri: "uscire da Euro ci renderebbe più poveri" e se ne parla solo in Italia. BESTIA, informati prima di sparare cazzate!

Sono vicino al popolo venezuelano, all’Assemblea nazionale e al suo presidente Juan Guaido M.

27 dicembre (venerdì)
Ore 21.00 Festa Lega Nord "Berghem Frecc" ad ALBINO (BG) presso Centro Sportivo in via Rio Re

Ma sì, cosa volete che sia, un furterello...
Poverini, bisogna capirli, bisogna aiutarli, bisogna integrarli!

🔴La nave Ong dei centri sociali FESTEGGIA lo sbarco facile: “È la prima volta che accade da giugno 2018”. Cioè, gua

Militanti al lavoro a Boffalora Ticino, bravi!!!

++ TASSA UNICA AL 15%: COME E PERCHÉ FUNZIONA ++
VIDEO >
INFO >

Oggi alle 18.00 Incontro con la cittadinanza a CUGGIONO (MI) in piazza San Giorgio

#Salvini: 3) chiederei a UE 1 dei 63 MLD NOSTRI dati per salvare banche straniere e risarcirei i 150mila truffati B. Etruria! #quintacolonna

Tolleranza ZERO per i delinquenti! 
Un grazie e un grande abbraccio alle donne e agli uomini in divisa che, in tutt

Notte serena Amici, soprattutto a chi non si arrende.

Sbarchi, oltre 6.000 clandestini in Italia da inizio anno (+ 58% rispetto all'anno scorso) e anche corriere.it parla di "RISCHIO INVASIONE".

Amici dal grilletto facile, NON SPARATE al rapinatore che vi entra in casa, magari vuole solo una "MELA"!!!
VIDEO&gt

RIPETIAMO INSIEME per quelli del PD: NON ESISTE il reato di eccesso di #legittimadifesa! >

#Salvini: c'è un disegno di legge in parlamento sulla LEGITTIMA DIFESA. La proprieta privata è un DIRITTO sacro! #dallavostraparte

Diritti sì, adozioni no: ecco la mia intervista a

#MATTARELLA: "siamo orgogliosi di #MARENOSTRUM". Ma è il Presidente degli italiani o dei #CLANDESTINI??? Non ho parole. #Salvini #Lega

Borgetto (Palermo), #immigrati in rivolta: vogliono più soldi.
Ferito un Carabiniere. Basta! TUTTI A CASA! #Salvini @matteosalvinimi #Lega

#Salvini: Chi ci ha rimesso con la L.FORNERO e Banca Etruria non vede l'ora di mandare a casa questo governo.

"#Desirée è stata FORTUNATA perché, pare, l'abbiano stuprata e uccisa dei migranti perché, perlomeno, le viene rico

Su #Agrigento: controllare segnalazioni cittadini è DOVERE di un amministratore pubblico, sono loro che gli pagano stipendio! #arenagiletti

Altro "regalo" del governo al Veneto: 150 #IMMIGRATI da ospitare in arrivo! Non ci sono italiani senza casa e lavoro da aiutare??? #Salvini

Una splendida infiorata umbra, un quadro composto coi fiori. Questa è l’Italia che amiamo, buona giornata!

Onorare il passato preparando un futuro migliore: questo faccio da uomo, da padre e da ministro. 
Le polemiche le l

📍Campobasso
🔴LIVE >

#Salvini: Papa e amnistia? Con rispetto per il Pontefice, più che coi carcerati io sto con le loro vittime. #rtl1025

Su temi europei #Berlusconi sta con #Renzi che sostiene interessi della #Merkel, #Lega invece sta con Marine #LePen. #Salvini #inmezzora

#Salvini su #rom: non voglio che qualcuno campi alle spalle del prossimo, anche utilizzando dei bambini.
📺 #drittoerovescio

#Buongiorno Amici, alle 9.10 sarò in diretta a #mattino5 su Canale5!!
Chi mi fa compagnia??
@mattino5

#Salvini: L'ultimo aumento delle pensioni minime fu del governo Berlusconi, giusto per ricordare..

Comune Bologna spende 1,5 MLN per le bollette dei rom. Spendiamoli per gli italiani poveri! #fabbripresidente #ER2014

#Salvini: Sogno una società dove chi sbaglia, paga. E dove gli italiani si ricordino di aver diritto ad essere italiani. #Dimartedi

AMBROSOLI: "Quest'anno il 25 Aprile è a Febbraio".
Come se la Lombardia fosse occupata da nazi-fascisti.
Chi non...

#Salvini: La Lega non è un partito, siamo un POPOLO, il POPOLO che salverà il FUTURO dei nostri figli. #Pontida17

Verso #Koblenz. Tristi i vandali anti-Trump e polemiche sui "doposci": quelli di sx nella neve vanno coi mocassini?

#Salvini: se mi chiamano i cittadini ho diritto a chiedere di sgomberare un campo rom senza essere aggredito, no? #inmezzora

Gli italiani sono tra i popoli più generosi, accoglienti e solidali del mondo.
Dire che siamo "egoisti" significa n

Uno Stato che non mette al primo posto i PROPRI CITTADINI è uno STATO FALLITO! Un abbraccio a questo papà.

#Confindustria si accorge che 1 milione di italiani ha perso il #lavoro. Eppure Confindustria acclamò Monti, Letta e poi Renzi! #Salvini

Avviso di garanzia a #Maroni? Battaglie #Lega danno fastidio. Pensano di spaventarci? Sbagliano. Sempre in difesa di Nostra Gente! #Salvini

#Salvini: L'immigrazione è positiva se controllata e limitata! Servirebbe un po' di ordine e serietà!  #OpenSpace @OpenSpaceIT

Ora anche i giornali scoprono che gli ITALIANI sono disposti a fare QUALSIASI LAVORO: dal raccogliere i pomodori...

Di ritorno da una riunione a Mantova.
Calda, incazzata, a tratti costruttiva, alla fine anche urlata.
La Lega è...

Fra poco diretta su Sky da Bruxelles. In Parlamento ho incontrato #Kyenge, spero faccia qui quel che ha fatto a Roma: poco o nulla! #Salvini

Scommettiamo che fra qualche mese i balordi sono di nuovo fuori???
Io li rimanderei a calci in culo a casa loro!

#Salvini: Governo ha trovato 20 miliardi per banche e non può trovare 100 milioni per questa tragedia? #ottoemezzo #terremoto

#Salvini: Io non ho avversari nel centrodestra, il mio AVVERSARIO si chiama Matteo #Renzi. #portaaporta

Ora in onda su @rtl1025.
Potete seguirmi anche sul canale 36 del digitale terrestre, sul 750 di Sky e su

Nel pieno rispetto delle indagini della Procura, a lui va la mia solidarietà umana e politica: #iostocoltabaccaio.

Adoro la focaccia di Recco!
Vi aspetto stasera a Torino, dalle 20.30 alle Festa #Lega in corso Francia. #Salvini

La mia intervista a 7 Gold, buona serata Amici!
🔴LIVE >>

Qui #Spoleto.
Seguitemi in diretta dalla cerimonia di giuramento del 200esimo corso Allievi Agenti della

Alleati con quelli che fino a luglio erano "miserabili pagliacci". Grande dignità umana e solido spessore politico

È sempre bello tornare davanti al pubblico di Giletti.
Rivedete l’intervista insieme a me, leggo i vostri commenti!

Complimenti a Luigi da Lissone (Monza e Brianza), ci sentiamo a voce appena mi libero!
E da oggi vinci anche invita

#Salvini: questa volta stare a casa il 25 maggio sarebbe grave, ultima occasione per cambiare l'Europa! #unomattina

Con il #DecretoSalvini questo delinquente che ha ferito dei poliziotti se ne torna dritto in Costa d'Avorio. Volere

In tantissimi state ancora twittando con #SalviniNonMollare.
Fantastici, grazie!
Ma, soprattutto, mi chiedo: quanto

Centro per immigrati di Mineo (Catania).
Si mangia, si beve, si ride, si gioca e... si fa il comunista!

Come è andata la trasmissione?
Ora volo al Congresso Lega di Varese, buona domenica!

#Salvini: non c'è piú destra e sinistra, fascisti e comunisti, ma parassiti e produttori, da Nord a Sud. #pontida15

Confermo l’intenzione di sgomberarli tutti entro la fine del mio mandato. Altro che “Salvini troppo cattivo”... 
#tolleranzazero

Sindaco 5Stelle di Livorno SFRATTA mamma con TRE BIMBI per far posto a clandestini, trasformando la casa-famiglia i

Spacciatori e camorristi arrestati, la guerra prosegue!
#lamafiamifaschifo


#Salvini: la Meloni? ok, ma i loro sono stati in Europa per anni con la Merkel, noi da sempre facciamo guerra all'UE #bersagliomobile #Lega

Stiamo preparando una legge per raddoppiare le pene a chi maltratta gli animali.
Giù le mani da loro, e guai a chi

#Salvini: un abbraccio ai 12 milioni di nonni italiani nel giorno della loro festa #quintacolonna

22 aprile (lunedì)
Ore 9.30 Trasmissione radio in onda su Radio 24 "24 Mattina"

#Salvini: Paese serio chiederebbe a navi di soccorrerli ma poi di riportarli indietro, senza farne sbarcare nemmeno uno! #dallavostraparte

Bentornati agli amici del #Brescia in Serie A!👏👏👏
@BresciaOfficial

Ora sul palco di Milano @zaiapresidente e Attilio Fontana!
#Primagliitaliani

Dopo tanta fatica, insulti, minacce e inchieste ecco finalmente la soluzione della nave Diciotti.
🔴 LIVE 👉🏻

Immigrazione è benvenuta se controllata, limitata e qualificata, altrimenti è #invasione! #Salvini #DomenicaLive @Pomeriggio5live

Sala spettacolare con la Lega ora a Campobasso, Molise!

#DecretoSalvini in dieci minuti già terzo in Italia su Twitter! Grazie. 👏👏👏

Ora al Quirinale, nuovo incontro con il Presidente della Repubblica, rimanete sintonizzati! #Consultazioni2018

Piccolo Andrea, da papà ti abbraccio con tutto l’affetto del mondo❤


Danimarca pensa di espropriare immigrati dei loro beni come obolo in cambio di asilo, assistenza sanitaria, alloggi.

#Salvini: @realDonaldTrump sta applicando la #flattax, riducendo le tasse per FAMIGLIE e IMPRESE, ha già raggiunto

Boh, meglio così, oggi giornata FORTUNATA!
Da stamattina un fiorista, un edicolante, il titolare di un negozio di...

Secondo questo giurista democratico io dovrei essere processato. Ecco perché...

Tanta serenità e nuova voglia di combattere per voi.
Buonanotte Amici.

Ora su @La7tv a #lariadestate!

GRAZIE alle Forze dell’Ordine per i 26 spacciatori arrestati a Firenze. 
È evidente il cambio di passo sollecitato

Chi voterà un CATTOCOMUNISTA come #MATTARELLA, compagno di #Prodi e De Mita, non può pensare di far accordi con la #Lega
#Salvini #Quirinale

#Salvini: problema immigrazione va risolto a monte, in Italia faccio arrivare e ospito solo chi ha DIRITTO #mattino5

#Salvini: Ci hanno ingabbiato con vincoli che hanno rovinato nostri agricoltori. Se regole non cambiano #italexit domani mattina.#gabbiaopen

#Salvini: Guardo al futuro e non al passato, il fascismo e il comunismo appartengono al passato e non ritornano più

Si tratterebbe di un immigrato dell'Est.
Che strano... Non capita mai... Chi l'avrebbe mai detto!

#Salvini su #TorreMaura: entro la fine del mandato obiettivo ZERO CAMPI ROM.
📻 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini:non devono esistere campi rom che facciano da campi di addestramento al furto per BIMBI,andrebbero tolti ai genitori.#QuintaColonna

Servirà a raggiungere famiglie ancora isolate. Un aiuto concreto, alla faccia di chi sa solo chiacchierare e critic

Il Brontosauro Tabacci a Radio24: "Lombardia Regione a Statuto Speciale? Mi fa ridere". Si sa che il riso abbonda sulla bocca degli sciocchi

11 novembre (lunedì) 
Ore 17.30 Manifestazione LN a MILANO in piazza della Scala davanti a Palazzo Marino

Roba da matti... Questo caldo africano avrà dato alla testa a qualche giornalista dell’Espresso.

In un Paese normale, se mi entri in casa di notte ed esci steso, è UN PROBLEMA TUO! #4dicembre #iovotono

#Salvini: A Cascina (PI), feudo ROSSO, ha vinto una giovane donna leghista, @SusannaCeccardi! #portaaporta

RECORD per DEBITO PUBBLICO italiano a 2.169 miliardi di euro!
Bravo #RENZI... Sai dove puoi mettertelo il tuo tesoretto??? @matteosalvinimi

#ElezioniEuropee - Domenica (ore 7-23) CROCE su LEGA e, se ti va, scrivi SALVINI come prima preferenza. Passaparola

#Salvini: la sinistra ha una concezione della scuola a misura di alcuni professori sindacalizzati. @rtl1025 #nonstopnews
 - Odissea multe a Milano. Questa mattina a Milano abbiamo parlato delle sanzioni errate, dei disagi e del malfunzio

#Salvini: giù le mani dalla nostra PESCA e dalla nostra AGRICOLTURA! #pontida17

Dopo i fatti dell'altro giorno, in corso ora maxi-operazione di controllo all’Hotel House di Porto Recanati, con

Un saluto dalla splendida squadra della Lega in Parlamento, determinata più che mai. 
Contro il governo fuggiasco d

E la castrazione chimica per pedofili e stupratori sarebbe un altro passo avanti verso la civiltà.

#IUSSOLI.
Primo sì. On. Chaouki: "una riforma importante per il futuro dell'Italia".
Per me cittadinanza e diritto di voto non si regalano!

#Salvini: La mia parola l'ho data agli italiani, al #M5s e al presidente del Consiglio. Sono soddisfatto del lavoro

#Salvini: Renzi da Annunziata? Ero con mia figlia, ho preferito lei. Cosa rispondo a Renzi? Gli hanno già risposto

Qualche minuto con voi. Referendum di Renzi? NO grazie.

@geertwilderspvv Thank you, Geert! 🙏I won’t give up! 🇮🇹🇳🇱 #SalviniNonMollare

La mia intervista di poco fa a SkyTg24, a me è piaciuta! Guarda, commenta e condividi!
LIVE 👉

#Salvini: Se lo STUPRATORE si sente psicologicamente maltrattato può denunciare, ma stiamo scherzando? #portaaporta

#Salvini: Andare in pensione dopo 40 anni di lavoro è un DIRITTO e non un PRIVILEGIO. #Quintacolonna

#Salvini: grazie a Flat Tax 15% per p.iva per fatturati fino a 65mila euro, ne sono state aperte 200mila in pochi m

#Salvini: Nessuno si dovrebbe vergognare delle proprie radici cristiane. ROSARIO che ho mostrato me l'ha regalato u

Entro giugno con i congressi cambieremo tutti i dirigenti @qn_giorno @Libero_official

AGENDA > #Salvini > venerdì 7 novembre ore 22.30 Festa LN a PALAZZAGO (BG), Area Feste via Annunciata

Qualche minuto per dirvi GRAZIE!
Siete pronti per domenica?
Una croce sul simbolo Lega, senza scrivere nulla sulle

#Salvini: il mio obiettivo rimane AZZERARE LA LEGGE FORNERO, e restituire diritto a pensione, vita e lavoro a centi

Alfano dice che "il rischio TERRORISMO è altissimo".
E continua a far entrare in Italia migliaia di immigrati.
È complice o incapace?

Alle 18.30 Inaugurazione sede e sezione L.N. a SAREZZO (BS) in piazzale Europa c/o Centro Commerciale Europa 2000

Tutta la vita Forza Pippo!!!

Uccide la "fidanzata" di 16 anni.
Infame. Spero tu non esca di galera.

L'Italia è uno degli Stati più vecchi per età media, nascono sempre meno BAMBINI.
Ecco una proposta...

Poste Italiane soccorrono ALITALIA con 75 milioni di euro. Perchè le Poste? Perchè lavorano coi PACCHI.

#Salvini: cancelliamo la farsa dell'obbligatorietà dell'azione penale, i giudici siano elettivi! No a casta di intoccabili! #Pontida16

Stamane a Policoro, sulla splendida costa lucana: grazie!
Agli insulti risponderò sempre e solo col sorriso 😊

Qui Isernia, spettacolo!

9 marzo (domenica)
Ore 17.00 Incontro con la cittadinanza a BRENO (BS-Valcamonica)  presso gazebo in piazza Ghislandi

#Salvini: difendere il diritto al LAVORO e alla CASA per i cittadini italiani, non è RAZZISMO, ma è BUONSENSO.

È doveroso difendere, tutelare e ringraziare ogni giorno le donne e gli uomini in divisa che assicurano la sicurezza degli italiani.

Buon venerdì da Aversa (Caserta), a sostegno del candidato sindaco della Lega. Seguitemi Amici!
#9giugnovotoLega 🇮🇹

A Washington ho avuto il piacere di incontrare anche @GroverNorquist, storico analista americano e uno degli ideato

#Salvini: Non sogno un futuro di MURI, ma #TRUMP ha una visione del mondo non fondata sulla finanza, ma sulle PERSONE. #portaaporta

Lo stabilimento torinese della Whirlpool delocalizzerà in Slovacchia, mandando A CASA centinaia di operai italiani.

Sono convinto che qualche mese di servizio civile o militare farebbe solo bene ai nostri ragazzi, insegnando loro q

In diretta dalla festa di Alzano Lombardo (Bergamo) con Paolo Del Debbio. 
State con noi! 🇮🇹

🔴 LIVE 👉

Al volante direzione ARCORE.
Non in villa, ma alla Festa della Lega, mooolto meglio!

Molti GIORNALISTI italiani mi fanno SCHIFO.
A qualcuno scappa una battuta del cavolo, non dovrebbe succedere ma...

#Salvini: VIDEO > Licenziare i dipendenti pubblici che non fanno il loro dovere? SÌ!!!!!
#arenagiletti

Domani 1° aprile alle 12.00 Incontro con la cittadinanza a MARCALLO CON CASONE (MI) in viale Padania

++ #IOVOTONO TOUR > SEGUI MATTEO #SALVINI NEL TOUR IN CAMPER ++

È proprio così. Quanta dolcezza.
Un abbraccio a tutte le mamme.

Intanto un senatore PD ha proposto di mettere targa, e di far pagare il bollo, anche a proprietari di BICICLETTA. Matti!
#labicinonsitocca

CANALE 5, 21.10.
Potete divertirvi anche voi con: #cepostaperte #Salvini 
(alla faccia di Renzi e di chi si prende troppo sul serio!)

#Salvini: Lega si battè contro cancellazione #province. Servono anche per evitare situazioni drammatiche come quest

19 luglio (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Ma che bello smalto!😊
Buona domenica Amici.

#Salvini: In un Paese normale può succedere quello che si vede nel servizio? #Matrix @MatrixCanale5

Bruxelles per buonismo ha tolto #DAZI su riso da Cambogia.
Migliaia di #agricoltori rovinati. Solo #Lega DIFENDE NOSTRI PRODOTTI! #Salvini

"Sei fortunato che la SEDIA ELETTRICA è stata abolita". Pazzesco! Complimenti all'assessore all'istruzione (di sini

L'europa dei tecnocrati non mi piace. L'europa nel nome del mercato voleva togliere le etichette della celiachia #serviziopubblico #banzai

27 febbraio (mercoledì)
Ore 18.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Pomeriggio Cinque"

31 ottobre (giovedì)
Ore 21.30 Festa della Zucca a ZIANO PIACENTINO (PC) in via dei Mille

A voi fa ridere?
A me fanno solo pena.
#NoIusSoli #lacittadinanzanonsiregala

La nostra bella Italia ci richiede tutela dell’ambiente, una battaglia in cui credo moltissimo, ma che va combattut

#Salvini #ottoemezzo

Arroganza, supponenza, presunzione, invidia, rabbia.
Per molti a SINISTRA la politica si fa così. Che pena.
Esagero?

Da Verona qualche minuto insieme a voi! LIVE >

Questo fa un Paese serio, che crede nella legalità! #tolleranzazero
Video completo >

Vi ripropongo il mio intervento di ieri sera da Lilli Gruber a #ottoemezzo. 
Avanti tutta e #VOTOSUBITO!

Buon volo Martina, un abbraccio forte a mamma e papà e ai tuoi splendidi compagni di classe!

Germania, 17enne afgano ferisce quattro persone su un treno, armato di ascia, gridando "Allah è grande". Notte serena Amici.......

#Salvini: chi fa, sbaglia. Solo Renzi e Monti non sbagliavano mai. 
📺 #portaaporta @raiportaaporta

Fiera dell'Antiquariato di Mirano (Venezia), fra poco si pedala in diretta su @SkyTg24! #LIntervista @MariaLatella

#inondala7 #salvini > Il sindaco PD giustifica immigrazione di massa perché da lui 30 presunti profughi puliscono e imbiancano.
Pazzesco.

#Salvini: date un colpo di telefono all'altro Matteo per chiedere se ci faranno votare? #rtl1025

Da #Renzi solo chiacchiere, da #Lega proposte serie, a cominciare da aliquota fiscale unica. #Salvini #invasionibarbariche @matteosalvinimi

Renzi sull'Expo: "Lo Stato è più forte dei ladri". E pensare che uno dei "ladri" Renzi ce l'aveva in casa... @matteosalvinimi #Lega #Salvini

Verso le 17 ti aspetto LIVE su mia pagina Facebook ).
#SyriaStrikes  #Siria #Stockholm

Iniziato ora il Comitato Provinciale per l’Ordine e la Sicurezza Pubblica a #Cagliari.

Buongiorno Padania!
In corridoio al Buzzi (bravissimi tutti!) in attesa di vedere una bimba stupenda, con la mia...

Qui l'Aquila. Da quando è Premier, #Renzi non ha mai trovato il tempo di venirci: vergogna! #Salvini @matteosalvinimi

"Come fai a non capire che se riprendono gli sbarchi riprendono i morti???". Applausi a @mariogiordano5, no comment

#Salvini: Faccio politica per far star meglio la gente da Vicenza a Lampedusa.#Piazzapulita

#Renzi sostiene il #TTIP, trattato commerciale tra UE e USA che rovinerebbe i nostri agricoltori e allevatori. #Salvini #Lega #Piazzapulita

#votosubito #23aprile #primagliitaliani #Consulta

#Salvini: Mi piacerebbe riportare in Italia i giovani che sono dovuti scappare. #paesereale #SkyElezioni @SkyTG24

Alle 17 sarò a MILANO, al gazebo della Lega (via Dante, angolo Cairoli) per fare gli auguri di Natale a tutti gli Amici.
Aspetto anche voi!

Questi “democratici” studenti, coccolati dai centri sociali e da qualche professore,avrebbero bisogno di molte ore

#andiamoagovernare
(@pbecchi)


#Salvini: sindaci e governatori Lega diranno tutti i no possibili perché si impedisca che tornino ad aprirsi i rubi

Scaramanzia pre-derby... Chi vince stasera??? #DerbyMilano #MilanInter

DISOCCUPAZIONE da record al 13%. E il #JobsAct? E il tesoretto? E la riduzione delle tasse? Anche per #Renzi al più presto...RUSPA. #Salvini

#Milano sembra terzo mondo. Chiudere via con Polizia e Carabinieri, espellere subito gli irregolari! #Salvini #Lega

Ma quanti siete?!?
Ora in diretta con voi da Fano, nelle Marche.
Mi seguite?
LIVE 👉🏻

Presunti "profughi" BLOCCANO il traffico perché VOGLIONO la TV SATELLITARE e il WI-FI!
Vogliono, vogliono, vogliono.

Fra Turchia e Russia non ho dubbi su chi scegliere: RUSSIA!
E se la NATO sceglie gli amici dei terroristi, tanti saluti. #Salvini

Alla faccia dei nazisti rossi che sanno solo odiare, martedì pomeriggio sarò orgogliosamente a COSENZA, appuntament

Secondo CONFINDUSTRIA, se al referendum di Renzi vince il NO, saltano 258.000 posti di lavoro. Ma giocano a dadi?

Da leggere, da LEGGERE e da leggere ancora.
Grande BEPI, grande artista, uomo Libero.
Altro che Sanremo, altro...

Domenica 12 maggio, Festa della Mamma e giornata di Prime Comunioni. E il Comune di Milano che fa?
DOMENICA A...

Caso sospetto di #EBOLA, straniera ricoverata a Civitanova Marche.
Avanti con #invasione, tanto non c'è nessun rischio... #Salvini #Lega

#Salvini: Sogno un'Europa che faccia poche cose, ma le faccia bene.
Tra queste cose c'è la SICUREZZA e la DIFESA DEI CITTADINI! #Ballaro

ATTENZIONE!
Dalle 18.30 ascoltiamo LA ZANZARA su RADIO 24, proviamo a telefonare in diretta prenotandoci al...

Giornata del cacchio? Leggete commenti su Pagina Fan di Alfano e vi fate di certo 2 risate! #Salvini #alfanodimettiti #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: i nostri giovani devono scappare all'estero, perdiamo la gioventù migliore e ci riempiamo di immigrati! #liberiamoci

Amarcord della buonanotte. Primi anni ‘90, in cerca di funghi in Trentino con l’amico Raffaello, capelli improponib

19 #ROM dei campi milanesi arrestati: sfruttavano, picchiavano e vendevano una trentina di ragazze. Altro che bisognosi d'aiuto! #Salvini

#Buonadomenica Amici, si parte! Io non mi fermo, cambiare in meglio questa Italia si può!
#Salvini

Il successo commovente della Lega in Abruzzo è la dimostrazione del fatto che le indagini, le minacce, le falsifica

@amotalbrezza @fattorefumo è una notizia molto vecchia, ripescata con malizia. La dichiarazione era relativa all'applicazione della legge

#Salvini: domani sono all’inaugurazione della Pedemontana veneta!
📺 #nonelarena @nonelarena

Vi aspetto dalle 9.30 a San Giuliano di Puglia, alle 11.30 a Larino, alle 12.45 a Santa Croce di Magliano, alle 15.

Oggi alla Messa per San Michele Arcangelo, patrono della Polizia di Stato: da ministro, da italiano e da papà, sono

Cambio di camicia al volo, fra poco sono su LA 7.
Speriamo non mi facciano incazzare... Ci siete?

Solbiate Olona: bimbi di scuola costretti a RECITA DI NATALE fuori al freddo e non in Chiesa per "rispetto" altre culture. Assurdo! #Salvini

#Salvini: il nuovo governo ha calato le braghe con la Merkel. Altri porti sono solo volontariamente aperti. Il port

#Salvini:Vi par normale che un Ministro dica: "a Salvini farebbe piacere un attentato in Italia"? #Lazanzara #alfanodimettiti

Nigeria nega ingresso a delegazione di amministratori, giornalisti e imprenditori italiani che volevano aiutare il Paese.
Mondo al contrario

Arrestato a Roma un verme, con identico precedente penale, per violenza sessuale ai danni di due bimbe di 5 e 9 anni.
#CASTRAZIONECHIMICA!

#Salvini: hacker russi su Gentiloni? Ma secondo voi che cosa c'è da spiare su Gentiloni??? Ce l'hanno tutti con Put

#POLETTI, DIMETTITI!
Fai girare! #PolettiDimettiti >

MENO 7! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

Calendasco, #Piacenza: da due anni un ostello ospita gratis i #clandestini! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

In buona compagnia😊

Porti riaperti dal governo sinistro dell’invasione e a farne le spese sono prima di tutto le Forze dell’Ordine. 
In

Pescara, a 12 anni entra in banca e ruba 200 euro.
Si tratta di un bimbo ROM. Cresce bene, non c'è che dire. #Ruspetta!
#Salvini

In 60 secondi, ecco come passare da avvocato del popolo ad avvocato dei poteri forti.
Cosa non si fa per la poltron

Tra poco, alle 11.30, vi aspetto in diretta a #Lintervista di @MariaLatella su @SkyTG24, canale 50 o streaming qui:

Buon venerdì, Amici, vi auguro una splendida giornata!
Se siete a Roma, venite a trovarmi verso le 10.30 davanti al

#Salvini: Vi saluto da Martellago (VE) dove sono stato ospite del sindacato di polizia COISP.  #Quintacolonna

#Salvini: se asfissi di tasse sempre i soliti, il Paese non CRESCE. L'economia non riparte. #cartabianca

#Salvini: Per l'immigrazione controllata servono regole e limiti. #matrix

#Salvini: Tasserei e regolamenterei la prostituzione. Reintrodurrei 6 mesi di servizio civile e militare per i nost

#Salvini: Per qualcuno vengono "prima i clandestini", io dico "PRIMA GLI ITALIANI" #4dicembre #iovotono

Renzino fa i monologhi al TG, io preferisco una mattinata in giro per strada! VIDEO&gt

Pronto con la Gruber su La7 #ottoemezzo

Pensate di fare un dispetto a Salvini? State facendo solo un danno agli italiani.

#Salvini: #Renzi che parla di sicurezza, in questa manovra economica taglia 500 milioni alle forze dell'ordine! #domenicalive

Ci raccontavano che sull'immigrazione e sui barconi non si poteva fare niente. È bastata un po' di buona volontà e

Mamma mia che casino a #QuintaColonna su Rete Quattro...
Intanto il governo chiede indietro gli 80 euro a un milione di italiani!

Ora in diretta #videoforum @repubblicait
Qui >>>
#IoVotoNO

Renzino ha detto stasera a Rai Tre che se in autunno perde il referendum va a casa... Che dite, lo accontentiamo???

Regaleremo 3MILIARDI di euro alla Turchia, che finanzia l'ISIS, per far arrivare meno immigrati, che arriveranno lo stesso. #bersagliomobile

Il cardinale mi insulta, ma lui cosa farebbe??? E voi? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Fra poco su Rai Tre. Se non avete lavoro da fare, amici a cena o buon libro da leggere, fatemi compagnia. iPad acceso #millennium #Salvini

Se la gente non ha #lavoro non ha soldi da spendere: senza lavoro l'#economia non riparte! #Salvini #Lega @matteosalvinimi @MillenniumRai3

AGENDA > #Salvini > giovedì 13 novembre ore 23.30 in onda su Canale 5 "Matrix"

Queste maledizioni per me sono auguri di #Natale.
Tanto qui in Italia questa nave Ong NON SBARCA.
Mandiamo un bacio

Per sondaggi #Lega cresce: perché secondo voi? Comunque non montiamoci la testa, e continuiamo a lavorare. #Salvini

Mancano 60 giorni al voto, non vedo l’ora!
Io sono pronto, voi???
#4marzovotoLega

Si tratterà di ricompensare gli studenti con crediti formativi, perché è un atto di civiltà, utilità e generosità che ritengo vada premiato.

++ ORA IN DIRETTA DA MILANO: Conferenza stampa post-evento #piùliberipiùforti / ++

#Salvini: fosse in vigore il #decretosalvinibis la nave dei centri sociali sarebbe stata MULTATA E SEQUESTRATA. Chi

Domenica #iovoto! E tu? Hai già convinto 5 amici ad andare?
Per città più SICURE, più PULITE, più GIUSTE. #bastaPD

Fantastici leghisti lucani, grandi e piccoli, nella piazza di Tolve (Potenza) con tremila persone! GRAZIE!
Domenica

#Salvini: Accordo di Malta? Una fregatura. Se vedo, credo. Barconi nel porto più vicino: Italia. Altri Paesi “se vo

Una nuova legge che permetta la #LegittimaDifesa delle persone perbene nelle proprie case è una nostra priorità.
Le

#Salvini: Il MIGRANTOUR coi fondi europei fatelo in stazione Centrale a Milano, poi ne riparliamo... #virusrai2

Ho votato!
#oggivotoLega

23 gennaio (mercoledì)
Ore 18.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Pomeriggio Cinque"

Anche a Bovolone e a San Giovanni Lupatoto, nel Veronese, oggi vi ho salutato in tantissimi! E

#Salvini: scuola è FONDAMENTALE, concorsi su base regionale, senza deportare i professori in giro per l'Italia. #Lintervista

Morto di crepacuore dopo un umiliante calvario giudiziario. #Legittimadifesa, una legge, una vittoria dedicata a te

Ma come si fa a pensare certe cose???😮

Se MARÒ fossero stati americani o tedeschi, sarebbero già LIBERI.
Anche in politica estera urge un governo più serio.

🔴ULTIM'ORA
"Scafisti per necessità", assolti 14, saranno scarcerati.
Amici, io posso anche combattere per bloccare

#Salvini: Il ministro della Difesa, lo dice il nome: “DIFENDE”. L'operazione Sophia rispetto ai migranti aveva un u

#Salvini: 24.05.1915 - 24.05.2015, grazie a @RaiTv per ricordo caduti della Grande Guerra #inmezzora @Inmezzora_Rai3

La vista dal mio ufficio al Ministero😎.
Buona serata Amici.

Un ergastolano che si gode la vita, sulle spiagge del Brasile, alla faccia delle vittime, mi fa imbestialire!
Rende

Vi ricordate le "presunte tangenti" #Lega da #Finmeccanica? Ieri PM ha ARCHIVIATO l'accusa, non ha trovato niente! #Salvini @matteosalvinimi

Giorni fremetici, domani l'appuntamento con Matrix è alle 23:15 e non alle 21

#ALFANO: "Se le SALVINATE fossero realtà, il nostro Paese sarebbe allo sfascio".
Dimettiti, e poi fatti vedere da un bravo medico. #Salvini

Da domani, mercoledí, inizio un giro di ascolto e confronto in cui toccherò splendide località del Centro e del Sud

Brava ministro Bongiorno! Altra promessa mantenuta, altre migliaia di posti di lavoro per migliorare la scuola ital

Da Milanista, non capisco più la Società.
BASTA, restituite ai tifosi il vero Milan!!! #salviamoilmilan @acmilan

#Salvini: stiamo lavorando ad un’Europa diversa rispetto a quella degli ultimi decenni.
📻 #nonstopnews @rtl1025

Le prime 3 telefonate che ho ricevuto ad Antenna 3: "Mi piace Salvini anche se non ho mai votato Lega".
Non so se...

.@MEPvistisen: ci unisce la DIFESA degli Stati nazionali. Stop a immigrazione illegale, gestione fallimentare degli

Buon viaggio SILVIA, hai combattuto come una Leonessa, da leghista, ma la malattia bastarda alla fine ha vinto.
Anz

#BORGHI Imponendoci l'EURO la Germania ci sta rubando competitività! #BASTAEURO e la nostra economia ripartirà.

Ragazzi, voi che cosa ne pensate? #Salvini

Dei sondaggi mi fido poco, ma aver portato la Lega a giocarsela per la guida del Paese mi riempie di orgoglio.
Io c

24 aprile (giovedì)
Ore 15.00 Conferenza stampa di presentazione del candidato sindaco e della lista L.N. a NOALE (VE) c/o Bar Il...

Sul fronte della prevenzione, Regione Lombardia ha appena approvato un investimento di 600 mila euro per videocamer

Effetto Prodi: per la prima volta in quattro mesi, la MIRTA ha dormito tutta la notte!!! Grazie Romano.

Estate romana al parco Schuster, i soliti "democratici" si divertono a prendere a bastonate una testa col mio volto

"Con una cattiva interpretazione di ciò che significa accoglienza abbiamo rischiato di mettere la nostra tradizione

#Salvini: bella l’ultima testimonianza del servizio, ieri c’erano tanti stranieri che si sentono più italiani di me

Un pensiero commosso alle famiglie che stanno soffrendo e un grazie, per l’ennesima volta, agli eroici soccorritori

Pare che il piccolo Loris, 8 anni, sia stato strangolato.
Una preghiera per lui e un pensiero ai genitori. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: a 18 anni da persone adulte e consapevoli i figli degli immigrati decidono se diventare cittadini italian

Alle 19.30 sulla pagina CALCIATORI BRUTTI mi gioco la finale con Zaza, in ballo la #Falafelcup!#LaFalafelèDiChiLaAma

#26maggiovotoLega, Milano, piazza Duomo

“Salvini uomo di merda”, e sul cartello “meglio CLANDESTINI che con Salvini”.
Sempre bello ricevere complimenti...

Con la Lega in una piazza incredibile a #Montecatini (Pistoia)!😱🔝

#Salvini: in Umbria si vota prima perché quelli dei 5Stelle hanno fatto arrestare quelli del Pd. Ora si alleano. Pa

La ben pagata BOLDRINI, con le sue menate a favore degli immigrati, ha davvero ROTTO LE PALLE!

Intervento al Parlamento Europeo - Ritardati pagamenti della PA via @youtube

Come in tutto il mondo, anche in Italia la DIFESA È SEMPRE LEGITTIMA!
#legittimadifesasempre #Verona25aprile >

Grazie a @mariogiordano5 e alla sua trasmissione @fuoridalcorotv (Rete 4) per aver dato voce e forza a una mamma e

Governo Renzalfano si prepara a cancellare il reato di immigrazione clandestina con la complicità di PD e 5stelle.

23  novembre (sabato)
Ore 15 Convegno a MILANO "Uscire dall' Euro?" c/o Hotel Dei Cavalieri in piazza Missori 1

#Salvini: non ce la fanno con lo Ius Soli? È solo GRAZIE alla Lega e grazie a voi!
In 1.300 piazze italiane il week

#Salvini: Bankitalia deve tornare pubblica, chi era al governo in questi anni di scandali? Cosa stava facendo? Stava dormendo? #lariachetira

Ma la Boldrini e Renzi che passano le loro giornate, anche quella di oggi, a spiegare che in Italia il pericolo son

Con tutti i problemi che ci sono, Renzi va a Berlino a calare le braghe e a dire che il PROBLEMA è il POPULISMO.
VID&gt

#Salvini: per qualcuno a sinistra più il sistema è complesso meno si rischiano infiltrazioni, per me è il contrario

A Bergamo per portare PRESEPE a Scuola De Amicis dove Preside vuole togliere ai bambini la gioia del Natale. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

O l’Europa inizia a fare sul serio DIFENDENDO i suoi confini e ricollocando gli immigrati, oppure inizieremo a ripo

#Salvini: Ci sono tanti pubblici dipendenti BRAVI, alcuni meno bravi. Un Paese che premia il MERITO aumenta lo stip

AGENDA > #Salvini > giovedì 6 novembre ore 9.00 in onda su Radio 24 "24 Mattina"

#Salvini: Regione Lombardia pagherà le spese legali a Francesco. C'è gente che si rovina per pagare le spese legali. #DomenicaLive

Bellissima iniziativa, ho firmato volentieri il mio impegno. Per le denunce di violenza ci vuole il codice rosso, i

Per prima cosa GRAZIE a chi è andato a votare.
Secondo, grazie a chi ha votato Lega.
#comunali2017 #ExitPoll

AGENDA > #Salvini > sabato 7 marzo ore 10.30 presentazione candidato Governatore Liguria, Edoardo Rixi, Teatro della Gioventù GENOVA

Buona #Pasqua, Amici.
Con noi gli ultimi saranno i primi!

Dopo la tassa sulle merendine, sulle bibite, sulle badanti e sul denaro contante, ora il governo lavora a un aument

Ciao amici, buona Pasqua! Per Vittoria, e per chi ha percorso il sentiero con noi, e adesso ci accompagna da Lassú.

SBARCATI oggi 1.000 immigrati in Calabria, 950 a Ragusa.
500 attesi in giornata. #INVASIONE PROGRAMMATA, e qualcuno si arricchisce! #Salvini

Francesco Caruso, da scontri di piazza a insegnamento universitario Sociologia dell'Ambiente. Povera Italia.
#haragionesalvini #virusrai2

Grazie al governo del tradimento e dell'invasione.
#ConteVergognati


Chissà come procedono le partitelle oggi al centro immigrati di #Mineo! #SalviniMineo

#Salvini: Berlusconi dice che sono quasi recuperato? Il percorso di recupero lo fanno le comunità con i tossicodipe

Oggi è Festa dei #Nonni.
Un pensiero, eterna gratitudine e un dolce sorriso ricordando i miei Agnese e Carlo, Nella e Aldo. #Salvini #Lega

E intanto la MIRTA, nella pancia della mamma, cresce.
Siamo a 2.398 grammi di bimba!

Spettacolare! Grazie amici bergamaschi!

🔴 LIVE 👉

Ancora aggressioni e violenze da parte di immigrati irregolari tanto cari a #Renzi e #Alfano. Buon sabato... #Salvini

++ #IOVOTONO TOUR > SEGUI MATTEO #SALVINI NEL TOUR IN CAMPER ++

Il Decreto Sicurezza, più poteri alle Forze dell’Ordine, più controlli ai confini, più uomini per arrestare mafiosi

In Italia non c'è spazio per un solo immigrato in più.
Basta, ne ho le palle piene! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Renzi ha SOLO cambiato nome a Equitalia, serve invece puntare sugli imprenditori, invertire l’onere della prova. #Dimartedi

Tra poco in diretta su Rai3 per Agorà. Chi c'è?

#domenicavotoLega

13 marzo (giovedì)
Ore 18.30 Inuagurazione sede LN a GHEDI (BS) in via Repubblica 74

#Salvini: Pensiamo a Milan e Juve, aspettiamoli sul pianerottolo di casa nostra e offriamogli un panino... @radioanchio #terroristi

Amici, questa sera sarò alla festa della Lega di Alzano Lombardo, in provincia di Bergamo, verso le 21.
Chi di voi

#Alfano lancia "allarme TERRORISMO", 50 italiani sarebbero andati a combattere con #ISIS. E allora ferma subito #MareNostrum! #Salvini #Lega

#Salvini: non ho PAURA del VOTO. Molti sono spariti, io ho ricominciato a girare. La politica è passione. #DomenicaLive

"Sbirro di confine, MUORI AMMAZZATO, stronzo!".
Così alla festa "solidale" pro-clandestini organizzata a Milano >>

#Salvini: Si salvano e si riportano indietro, come ha fatto la Guardia costiera libica nei giorni scorsi.
Solo così

⚠️”FANCULO voi, l'Italia e la Polizia. SALVINI è un bastardo e deve MORIRE, dovete morire tutti".
Roba da matti!
Il

A giudicare dall'accoglienza ricevuta, più che sul treno, il treno se l'è preso addosso...
#andiamoagovernare

25 aprile (giovedì)
Ore 8.00 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "Agorà"

Salsomaggiore Terme (Parma), cittadini in piazza questa mattina con la Lega per dire NO all'arrivo di altri clandes

“Volevo uccidere un giovane italiano felice”.
@Mariogiordano5 manda un messaggio chiarissimo ai sostenitori dello

#Salvini su #Autonomia: premia i meriti e punisce gli sprechi. Colpisce l’incapacità dei politici e spero che quest

Raffreddato ma operativo!
Stasera alle 20.30 sarò su LA7 ospite di Giletti (registrato oggi) e alle 21.30 in Friuli

Certo che Renzi e quelli del PD sono dei fenomeni!
Accusano gli altri di presunte "fake news" e poi sono i primi a

#Chieti

18 gennaio (sabato)
Ore 11.00 Presidio a MILANO in piazza Gaetano Filangieri davanti al Carcere di San Vittore

La cosa che più mi emoziona è quando mi sento dire in questi giorni: “GRAZIE, perché ci state restituendo l’orgogli

Zaia ci scommette: alta tensione perché @FabbriAlan può vincere. #FabbriPresidente #scegliunsindaco #Salvini

Tutto pronto a Firenze! #iovotono
Segui la diretta su

@spacepampu Stiamo discutendo per far riconoscere la categoria... Paragrafo 2 punto 8.

#Salvini parlando alla #StampaEstera: Il mio obiettivo è che l'#immigrazione in Italia sia regolare e regolata, che

Dalle 21.10 interverrò, in diretta da Bruxelles, a #LaGabbia su @La7tv!
Chi mi fa compagnia??

Beppe Severgnini per l'Italia vuole un "programma #SALVINI-FREE".
Quindi il problema dell'Italia sarei io?

#Salvini: mi sento un ministro scomodo? No, sono orgoglioso dell’affetto che mi riservano le persone. È impegnativo. 
📺 #Mattino5 @mattino5

#Salvini: non abbiamo mai preteso mezzo ministro in più. Abbiamo proposto ai 5Stelle di rivedere la squadra, toglie

Qui trovate gli indirizzi di TUTTI I GAZEBO in Lombardia.
Fate girare sulle bacheche!

Se ieri non l'avete vista, guardate la mia intervista di ieri su Rai Tre da Lucia Annunziata, e aiutatemi a CONDIVI

#Salvini: Un giorno sì e un giorno no Marchionne deve spiegare agli italiani cosa devono fare, poi lui paga le tasse in Svizzera. #lagabbia

Ma che caldo fa a #Roma??? 30 gradi... Come si sta da voi? #Salvini @matteosalvinimi #Lega

Monza, Comando provinciale della @GDF.
Orgoglioso del vostro straordinario lavoro quotidiano, in tutta Italia.

La signora Maria è venuta a trovarmi, in carrozzina, per donarmi un crocifisso. E me lo tengo stretto!

Oggi comincia il mio dodicesimo giorno senza fumare!
Promesso, fatto. Ora mi manca solo di mandare a casa Renzi...

#Salvini: chi sta con Alfano e Verdini non sarà mai nostro alleato, non avrà nostra fiducia! #iovotono

"Gli immigrati che sbarcano servono a sostituire gli italiani che non nascono".
SOSTITUZIONE ETNICA in corso, lo dicono pure.#stopinvasione

#Salvini: stanno partendo di più, ne stanno sbarcando di più, più persone rischiano di morire. Il porto più vicino

7 febbraio (giovedì)
Ore 21.30 Incontro pubblico a PAVIA c/o Bar 74 Cafè in via Campari 74

#Salvini: Ho poche certezze, ma ho quella che abbiamo iniziato una lunga marcia che niente e nessuno potrà fermare.

#Spoleto, sede inaugurata ieri: a idee di #Lega soliti violenti rispondono con sassate. Non ci fanno paura! #Salvini

#Salvini: Ci sono GIUDICI che lavorano POCO E MALE, dovrebbero cambiare mestiere! ARRESTATEMI pure per le mie dichiarazioni.  #quintacolonna

Oltre a lei è stata identificata anche una maggiorenne, sempre italiana. In totale le Forze dell’ordine hanno accer

#Salvini su #infrazione: staremmo parlando di una presunta multa per un presunto sforamento di 3miliardi, quando no

I soli Paesi Europei a crescere sono quelli senza #Euro: non è un caso! #Salvini #Lega #Ballarò @matteosalvinimi

#Salvini: con la Clinton c'erano tutti i poteri forti, i vip, i cantanti, come per Renzi... #arenagiletti

#Salvini: Il PD ha votato per la direttiva Bolkestein, lascerà senza lavoro 300mila italiani. #iovotono

Fortuna che fra un anno #Pisapia, protettore dei centri a-sociali, non farà più danni come "sindaco" di #Milano! #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: Emma Bonino è politicamente LONTANA da me. #M #Santoro

Qui Telelombardia!
Se chiamate lo 02 320046240 ci salutiamo in diretta.

#Salvini:L'Italia è il secondo paese industriale d'Europa dobbiamo farci valere e quando sarò al Governo lavoreremo per questo. #Matrix

⚠IL MIO IMPEGNO FIRMATO PER VOI.
Nel primo Consiglio dei Ministri del Governo Salvini cancelleremo 7 ACCISE sulla b

Si avvicina l'estate, a chi abbandona il proprio cane auguro ogni male.

18 luglio (giovedì)
Ore 21.00 Festa LN a VENARIA REALE (TO) presso ex Cral - Snia in via Cavallo 34

Viva le #Mamme, viva gli #Alpini, viva la #Lega!
Ora LIVE qui:

#Salvini: mi voglio FIDARE dei cittadini. In questo momento accade il contrario, lo Stato controlla perfino come us

🔴VERGOGNA!!!
Questa è VIOLENZA VERA nei confronti degli italiani!
Le tivù non ne parlano ma

80 € di #Renzi servono a poco e finiranno perlopiù a #immigrati. #Lega propone asili nido gratis per tutti. #Salvini #DomenicaLive #Lega

Consiglio per @matteorenzi? Faccia spendere a comuni virtuosi i MLD che hanno in cassa, basta premiare chi spreca!

Si va col bimbo al Luna Park del parco Sempione e si incontra il grande Massimo #Ambrosini, colonna del Milan.

2.600 FANTASMI, neanche precari, lavorano in Tribunali a 200 € al mese e attendono risposte. #Renzi, ci sei? #Salvini

Occorre innanzitutto condannare senza se e senza ma l'orrenda strage accaduta a #Parigi. #Salvini #Lega @matteosalvinimi #TgLa7 @TgLa7

Buongiorno Amici, ora in diretta a @RadioCapital_fm!

Liste per le ELEZIONI Politiche in Lombardia, presentate.
Un mix di esperienza e novità, cercando di...

Lo scorso marzo ne avevo parlato da Maurizio Costanzo e lo ribadisco oggi: dopo aver smantellato il business dell'a

Solidarietà tra Italia e Romania sui nostri comuni interessi: non possono essere solo i Paesi esterni a farsi caric

Complimenti ai nostri uomini e donne in divisa, sempre in prima linea.
#lamafiamifaschifo

Uno Stato dove un'azienda non riesce a licenziare un dipendente come Schettino, si merita di fallire.

#Salvini: sfidante di Renzi? Dipende dagli elettori. Io ci sono, non mi tiro indietro. #inmezzora

I politici in studio si prendano impegno sett prox di ESENTARE da TASSE per un anno cittadini colpiti da #alluvioneMO! #lavitaindiretta

Buon sabato Amici, oggi alle 14.30 sarò su @SkyTG24 (Streaming:).
Che giornata vi aspetta?

A @beppe_grillo dico: GIÚ LA MASCHERA, CONFRONTIAMOCI.
Dicci che cosa pensi davvero dell'Euro. #bastaeuro

26 ottobre (sabato)
Ore 21.00 Festa L.N. a NOVENTA PADOVANA (PD) in via Roma presso stand Liga Veneta alla Sagra del Folpo

Le parole del Procuratore di Agrigento sono chiarissime: la fuorilegge tedesca merita il carcere.

Cinque Paesi Europei e strutture dei Vescovi Italiani, ecco dove andranno i 116 immigrati a bordo della nave Gregor

Siamo qui a Favara in Sicilia, l'acqua è un diritto!
LIVE >

Dopo le proteste di #Lega e cittadini, #Renzi fa dietrofront: niente immigrati alla Festa dell'Unità di Reggio. Vittoria! #Salvini

MENO 7! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

#Casbah di Viale Bligny 42: la Lega pronta a intervenire.

#Salvini: I MIRACOLI li farà Renzi, noi non facciamo miracoli. Io do fiducia a chi fa impresa! #LaGabbia

Sono indeciso... A proposito di DISINFORMAZIONE.
Qual è in Italia il giornale, il programma televisivo o...

#Salvini: se pensavano di averci demotivati, hanno trovato i sindaci sbagliato, i governatori sbagliati, il movimen

#Salvini: Se l'Europa con le sue regole mette fuori mercato le nostre AZIENDE e pone VINCOLI che ci fanno lavorare

Un saluto da #Riccione, Romagna
Grazie, anche qui siete tantissimi!
Seguiteci in diretta!

🔴 LIVE 👉

Dolore, rispetto e una preghiera per la morte, e per la nuova vita, di Dj #Fabo.

Scelte economiche e culturali del renzismo sono devastanti. Oggi alternativa c'è, eccovi 5 priorità. #Salvini #Lega

Oggi a TRIESTE: da un lato un MARE di gente PERBENE, tanti ragazzi, famiglie, bimbi, dall'altro le solite 4 ZECCHE..

Qui Senato, bella squadra, operativi!
Finalmente un governo che ha in testa alla sua agenda i temi delle tasse, del

🇧🇬🇮🇹 #VeselinMareshki, Vicepresidente dell’Assemblea nazionale bulgara.
#26maggiovotoLega

In diretta con il vicepremier libico Ahmed Maitig, oggi nostro ospite al @Viminale.
LIVE 👉🏻

Ora a Bèrghem Frècc, potete seguire in diretta streaming qui:

Buongiorno Amici☀️


Condivido l'analisi dell'amico Max Ferrari. Avanti!

Francia, sgozzano il parroco inneggiando allo Stato Islamico.
Ma sì, che volete che sia, l'Islam è pace...

Con il Segretario di Stato Mike Pompeo al Dipartimento di Stato, nel segno della storica amicizia tra Italia e Stat

Anche Trump riconosce il lavoro che sta facendo il nostro governo sull’immigrazione, citando l’Italia come esempio

Nastro adesivo per tappare i buchi da cui uscivano i topi... #Rozzano #Salvini

#Salvini: I MORTI ce li hanno sulla coscienza i BUONISTI! #matrix @MatrixCanale5

19 mafiosi arrestati e aziende e beni immobili sequestrati nelle ultime ore, sempre GRAZIE alla Polizia per il suo

#ALFANO a @SkyTG24: "L'Italia è uno dei paesi più sicuri dove vivere".
Disse il Ministro dell'Invasione. Tocchiamo ferro...
#Salvini

Oggi con Alberto Torregiani, figlio del gioielliere ucciso dai “Proletari armati per il comunismo” nel 1979 in una

#VENETO record per la Buona Sanità. Merito dei 95.000 lavoratori del settore e di buongoverno di @zaiapresidente! #Salvini #Lega

Al lavoro al Ministero da stamane per evitare lo sbarco di oltre 500 immigrati a bordo delle navi di due Ong, una f

A tutti i bimbi e ai cristiani perseguitati nel mondo. Chi tace o nega la verità è complice. Buona #Pasqua, Amici.

#Salvini: Lezioni di moralità e onestà non le prendo da nessuno.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#TRUMP: "Gli immigrati di sette paesi islamici non potranno entrare negli USA per i prossimi tre mesi". Razzista? No, semplicemente GRANDE.

🔴Macerata, primo successo della nostra operazione #ScuoleSicure. Arrestati il gambiano Bah KEBBA (39enne, con richi

Notte serena Amici.
La mia soddisfazione? Che GRAZIE alla Lega tanta gente ha ritrovato orgoglio, fiducia, rabbia e speranza.

Vogliamo espellere clandestini, ciabattanti e delinquenti, non immigrati perbene, integrati e con i documenti...

Grazie al Decreto Sicurezza potranno essere espulsi, anche se io rimango convinto che per pedofili e stupratori la

Moschee da "regolarizzare". La Lega chiede il referendum

I Siti di Corriere e Repubblica danno grande spazio a una notizia fondamentale: la MINETTI AMAVA BERLUSCONI.
Ma...

#Salvini su #Ilva: a me non piacciono i pregiudizi, se sbaglio cambio idea. Con i posti di lavoro non si scherza, p

#Salvini: emergenza è LAVORO e invasione clandestini sulle coste della Sicilia, non Senato o legge elettorale!  #portaaporta

#Passera? Ex ministro di Monti ha spazio politico da "zerovirgola". Italia Unica, nome da modello unico, da banchiere.
#coffeebreak #Salvini

#Salvini: banche? Il PD ha rovinato decine di migliaia di persone. Son al governo da 4 anni e danno colpa alla Lega! #ottoemezzo

Odio il CALDO, cazzo!
E poi, col caldo, i PIRLA AL VOLANTE si moltiplicano...
O sbaglio?

La "lenzuolata" di Bersani??? Noooooo..........

#Salvini: Domani la #Lega sarà davanti a una ventina di tribunali di tutta italia per ribadire che noi stiamo #conchisidifende #Matrix

#Salvini: Piemonte ottava regione che passa dall’essere governata dalla sinistra ad essere governata da noi. Anche

AGENDA > #Salvini >giovedì 5 marzo ore 8.00 in onda su La 7 "Omnibus".
Ore 21.10 in onda su Rai 2 "Virus"

AGENDA > #Salvini > domenica 7 dicembre ore 14.30 in onda su Rai 3 "In mezz'ora"

Buongiorno Amici. Chi mi fa compagnia alle 9 in diretta su Canale 5 a #mattino5? @mattino5

Con @zaiapresidente e tanti giovani all'inaugurazione della nuova sede della #Lega a #Villorba. #Salvini

@bra_ezio sei un po' ingiusto, ma è anche vero che il tempo è limitato... comunque ti invito a seguirmi perchè scrivo anche molto altro.

#Salvini: COERENZA, ONESTÀ E ALTRUISMO. Erano anche alcuni dei valori di Sandro Pertini. #PRIMAGLIITALIANI

#iovotono perché...

#Salvini: Informatevi sul sito, IO NON SONO SCHIAVO DI NESSUNO! #iovotono #domenicalive

#Salvini: timbri e te ne vai? VIA subito! Anche per rispetto ai milioni di italiani senza lavoro! #arenagiletti

6 marzo (giovedì)
Ore 9.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Mattino Cinque"

Per un disabile italiano lo Stato spende 300 € al mese, per un immigrato ne spende 1000. Vi sembra giusto??? #Salvini #Lega #quintacolonna

Foto del 1982, piccolo #Salvini ben riconoscibile!
P.s. Quanta pazienza coi sinistri, "buoni" coi soldi degli altri!

Protestano in Prefettura a Taranto, vogliono i SOLDI per le piccole spese, dicono che "CIBO NO BUONO" >

Vi ripropongo la mia intervista di ieri sera da Giletti, buon pomeriggio Amici!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: nome per Commissione UE lo facciamo nelle prossime ore. Qualcuno che si occupi di dossier economici, qual

Ciao Amici, oggi sono un po' accaldato, vi saluto dall'aeroporto di Dubai! Chissà se hanno una ministra per l'Integrazione anche qui...

#Salvini: RENZI è un PERICOLO PER QUESTO PAESE!! #Mattino5

#Siri su fisco: 1. Famiglie fiscali: Deduzioni a garanzia della progressività e "no tax area". #facciamosquadra >

Quanta gente a Latina!
#primagliitaliani 
🔴 LIVE >

Sabato 29 settembre Ore 20.00 Festa Lega Nord a TORINO presso Lingotto Fiere in via Nizza 230

Oggi giornata bergamasca per sostenere i candidati sindaci della Lega ai ballottaggi del 19 giugno.

Macellaio rapinato da immigrato a Bellano (LC).
Tabaccaio rapinato a Dervio (Lecco).
E noi manteniamo in albergo migliaia di queste risorse.

#Meloni: Governate l'Italia da quattro anni e ci venite a dire che non ne avete azzeccata una! Ma DIMETTETEVI! #Liberiamoci

Se su tredici migranti visitati solo una giovane aveva una otite, cosa posso farci io? Mica posso inventare malatti

Sempre al fianco dei nostri ragazzi, senza se e senza ma. 🇮🇹

#Forlì, 15enne marocchina PESTATA da famiglia perché "troppo occidentale".
Sarebbe questa l'integrazione che dovremmo accettare?!? #Salvini

Non solo: nel 2016 la regione ha esportato in Italia e in Europa 300MILA tonnellate di rifiuti con una spesa per de

Verso le 11 sarò in diretta con @La7tv a #lariachetira!
Chi mi fa compagnia?? @myrtamerlino @Ariachetira

#Salvini: Il ministro non può dire che se vince il SI, passa la crisi, torna l'occupazione e si torna a crescere. #portaaporta #iovotono

18 gennaio (venerdì)
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Orario continuato"

Ho appena firmato il decreto che dà il via libera a un finanziamento di 37 milioni di euro per il triennio 2017-201

Vi ripropongo la frizzante oretta fatta questa sera su Canale 5, con inaspettate sorprese! 😉
Grazie per tutto quell

Dedicato a voi Amici, a chi crede in qualcosa o in qualcuno.

#Salvini: Renzi risparmi senza andare in giro con un aereo di Stato costosissimo, senza toccare le istituzioni. #Referendumtg1 #IoVotoNO

Tanta gente, anche sotto l'acqua, con la Lega alla Berghem Fest!

Stasera alle 20.30 sono su La7 dalla Gruber (con Bocchino) e alle 24 su Rai3 (con Formigoni). Guai a chi infama la Lega e i suoi militanti!

Le cosche guadagnano sugli #immigrati: marina militare soccorra i barconi ma poi li riporti al porto di partenza. #Salvini #ottoemezzo #Lega

@CB_Ignoranza Onore a CALCIATORI BRUTTI e solidarietà per il vile attacco ricevuto: non ci fermeranno, voglio risollevare la #falafelcup!

Da papà a papà, un abbraccio!
Buon riposo Bea, piccolo tesoro che ci ha insegnato a sorridere alla vita.

L'ultima del sindaco di Palermo: parla di "genocidio" e mi paragona ai criminali NAZISTI, immaginandomi imputato in

Pronti a mediare per salvare i posti del San Raffaele e decisi a mettere la sanità tra i primi punti del...

Grazie ai nostri ragazzi e ragazze in divisa, GRAZIE per quello che fate in Patria e all'estero. Viva l'Italia! 🇮🇹

Premetto che io amo, e difendo, gli ANIMALI.
Però c'è un limite...
Due parlamentari del PDL hanno presentato una...

Verso le 23.40 sarò ospite di Bruno Vespa a #portaaporta, su @RaiUno!  @RaiPortaaPorta Chi c'è?? #Salvini

‼️ Renzi propone l’abolizione totale di Quota 100. 
È solo l’ultima FOLLIA del governo delle poltrone, che ha annun

Mi dice il vescovo i soldi, le case e il lavoro dove li troviamo???
Vabbè... #Salvini #Tagadala7 @tagadala7

#Salvini: Ascoltare, incontrare e risolvere. Avremo un ministero che si occuperà solo dei DISABILI e dei loro DIRITTI. #NonelArena

#Salvini: per i 3.000 che scappano da guerra apro casa mia; altri vanno espulsi perché in Italia tutta l'Africa non ci sta! #quintacolonna

I porti sono e rimangono chiusi!
#Vasto #Abruzzo #10febbraiovotolega

Roma è ostaggio di un sindaco che ha abbandonato la città a sé stessa.

🔴 LIVE 👉

18 maggio (sabato)
Ore 11.00 Incontro con la cittadinanza a MILANO presso gazebo al mercato di viale Papiniano - piazza Sant'Agostino

Prima io aiuto il mio vicino di casa, e se ne avanza poi aggiungo chi viene da altra parte del mondo #stopinvasione

La comunista tedesca, quella che ha speronato la motovedetta della Guardia di Finanza, ha chiesto alla Procura di c

Nel secondo semestre 2016 aumentati LICENZIAMENTI (+7.4% rispetto al 2015) e diminuite le ASSUNZIONI a tempo indeterminato (-29%). #iovotono

#Salvini: E sono contento di aver dato una risposta nei fatti, e non con le parole, anche a Papa Francesco. La poli

#Salvini: Le sanzioni contro la Russia sono una follia. Putin deve essere alleato contro il terrorismo, da lui non ricevo nulla! #ottoemezzo

Aiutiamo l'Emilia, l'appello dell'Associazione Giovani Padani per aiutare la ricostruzione dopo il terremoto

#Salvini: ok il “Diritto d’autore”, ma la rete deve essere bella e libera. E a decidere su questo è l’Europa.
💻

Vi aspetto domani alle 14.30 a Cinisello Balsamo, Milano, al distributore di Via Abramo Lincoln 7. #liberiamoci

#Salvini: @angealfa, spiegami perché fai lo SCAFISTA? I rimpatri dei clandestini, se non li fai tu, chi li deve far

Tanta gente incontrata a Carmagnola.
Al governo dovrebbero farsi qualche giro in più al mercato ad ASCOLTARE.

L'allenatore della #Nazionale guadagnerà 4 milioni di euro.
Da tifoso, ma soprattutto da cittadino, dico che è una vergogna. #Conte

A Pesaro per il Comitato per l’Ordine e la Sicurezza pubblica.
Qui come in tutta Italia, tutte le istituzioni fanno

Renzi, Boschi e Padoan hanno SVENDUTO italiani alle banche! La parola deve ritornare al POPOLO! #4dicembre #iovotono

Domenica 31 maggio anche #FAENZA può cambiare! I #ROM? Anche a Faenza, o pagano o se ne vanno. #Salvini

Autismo, fare di più è un dovere morale.
Non ci sono vincoli europei che tengano, andremo fino in fondo.

ARTICOLO

13 marzo (giovedì)
Ore 15.30 Inaugurazione sede L.N. a COCCAGLIO (BS) in piazza Europa

#Salvini:#Trump ci può essere utile perché può garantire la PACE. Russia deve essere un ALLEATO, no alle sanzioni v

#Salvini: la mafia è merda, e va combattuta da Nord a Sud. Insieme.
📺 #nonèladurso @LiveNoneladUrso

Dedicato a quelli che si vergognano delle nostre tradizioni per non urtare la sensibilità di qualcuno. Noi ne siamo

Il Messaggero mi ha chiesto un commento sull'affermazione di Berlusconi su Mussolini fatta durante la Giornata...

#Salvini: servono più #infrastrutture.
Mezzi più veloci per il trasporto di uomini e merci. L’Italia deve guardare

Nonostante il MASSACRO DI PARIGI #RENZI sta facendo discutere Senato di LEGGE ELETTORALE! Non dovrebbero occuparsi di TERRORISMO??? #Salvini

Incontri all'autogrill!!!
#liberiamoci #salvini

#Salvini: venerdì sono stato al #SaloneNautico di #Genova, per portare il mio saluto ad una città che vuole rinascere. #nonèlarena

Altri 800 clandestini sbarcati in Italia. Li staranno portando a Bruxelles o in Vaticano...?

#Salvini: falso made in Italy ci costa 60 miliardi all'anno, bene che Expo abbia successo, lo costruí la Moratti #rtl1025

Il mio obiettivo è una legge nazionale, estesa a ospedali, case di riposo, struttura per disabili. Ci credo e ci ar

Hanno arrestato Fiorito... Cosa ne pensate?
A questo punto dovrebbero arrestare lo Stato, il primo grande Ladro di questo povero Paese.

Ma sono l'unico scemo che non gioca a Ruzzle..??

Assurdo.


6 milioni all'anno e si lamenta? Mah...... #Donnarumma

#Telecamere negli asili e nelle case di riposo per proteggere bimbi ed anziani, ci siamo! Entro pochi giorni sarà f

“Credo che chi si ritrovi un ladro in casa e spari, abbia il diritto di farlo, specie se in pericolo di vita”. 
Lo

Al Lido di Bolzano il Comune permette il BURKINI (costume intero imposto alle donne islamiche) e vieta il topless.
Roba da matti. #salvini

Buonasera Amici, qui #Spello (Perugia).
Insieme, il 27 ottobre si cambia anche in Umbria. State con noi!

🔴 LIVE 👉

#Salvini:Sono contento della vittoria di Marine #LePen,aveva contro tutti i POTERI FORTI! @MLP_officiel #portaaporta

#Salvini: preferisco avere in tasca una moneta più debole se consento ai nostri imprenditori di vendere di più. #portaaporta

Presentata un'interrogazione urgente al Consiglio per le diverse aggressioni sul naviglio da parte di alcuni rom.

Addio Fiorenzo, amico, leghista, trentino.
Aiuta la tua gente anche da Lassù, mi berrò un bicchiere di Mori Vecio a

Tra pochissimo sarò LIVE sulla mia pagina Facebook!

Dopo la richiesta di archiviazione della Procura di Catania continuo ancora con più forza per la mia strada. 
Se ne

#Lega presente in piazza a Breno, Valcamonica. Non ci fermiamo mai!!!

#Salvini: superiamo le divisioni politiche perché è in ballo il futuro dei nostri figli. Chi vuole imporre il suo Dio, via! #quintacolonna

In 1 minuto una parola di verità, spero anche a nome vostro, sui bambini morti come bestie nel Mar Mediterraneo e s

Mercoledì 26 settembre Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Qui studio a voi stadio"

Proprio oggi ad esempio ho inaugurato col governatore Zaia il primo tratto della Pedemontana Veneta, opera fondamen

Non solo sui social con i tweet #SalviniNonMollare (grazie ancora), anche in giro per strada sappiate che sento tut

🔴OTTIME NOTIZIE
Come promesso, nessun immigrato di questa nave di Ong tedesca arriverà in Italia, andranno in Germa

🔴Arrestato a Milano un 22enne egiziano: progettava attentati in Italia per conto dello Stato islamico.
Grazie alla

#Salvini: Renzi a parole batte i pugni sul tavolo dell'Europa, poi vota TUTTE le direttive europee. #matrix

#Salvini: un’immigrazione fuori controllo porta allo SCONTRO sociale e porta danni sia agli italiani, sia agli stra

19 dicembre (giovedì)
Ore 24.00  Trasmissione TV in onda su Rai 3 "Tg 3 Linea Notte"

In diretta da Scandicci (Firenze), palazzetto stracolmo, insieme a Paolo Del Debbio. Seguiteci anche voi.

Se la "nuova sinistra" è rappresentata da Pisapia e Bersani, niente paura: di danni ne hanno fatti abbastanza.
#elezionisubito

RENZI BUGIARDO MATRICOLATO! Basta 1 minuto di video per decidere: il #4dicembre #iovotono

#Borghi: va messo in circolo denaro, con moneta giusta. Lavoro deve essere normalità, non privilegio. #oltreleuro

Prego per 150 studenti, quasi tutti cristiani, uccisi in Kenya da terroristi islamici.
Ammazzare perché "infedeli": roba da matti
#virusrai2

Mi trovo al Brennero proprio in questo momento, poi vi racconto. Intanto, vi consiglio questa video-testimonianza.

La gioia di mamma Anna che riabbraccia la sua bimba, ecco il video! 
Queste sono le cose davvero importanti, che da

Verso le 21.15 sarò in diretta a #duemiladiciassette su @RaiTre. Se volete farmi compagnia, vi aspetto.

Ora in diretta su Canale 5 a #nonèladurso, con gli “sferati”, fatemi gli auguri 😊 @LiveNoneladUrso

#Salvini: Io e Renzi in comune abbiamo solo il nome. Fa politica in modo opposto a come voglio far politica io. Per

Sempre più LONTANI da Roma, da Bruxelles, dal pd e dal pdl, ma sempre più "CATTIVI" e CONCRETI per difendere gli...

#Salvini: tutti riconoscono che i fondamentali dell’economia italiana sono buoni e non corrispondono allo spread at

#Pisapia su #Expo promette: "Vi stupiremo". Nooo, questa è una minaccia!
In 3 anni da "sindaco" ha già stupito coi suoi disastri... #Salvini

Spengo la tele, ora un buon libro.
Notte serena amici, nell'attesa di capire se la vita è un sogno o se i sogni...

🔴 "La Difesa cambia l’operazione Mare Sicuro.
Il ministero guidato da Elisabetta Trenta ha modificato unilateralmen

Sassi, uova e bastoni contro Polizia e Carabinieri a Torino.
BASTA con i teppisti dei centri a-sociali.
Sgomberi e

#Salvini: attendo scuse per caso #DaisyOsakue. Parlavano di allarme razzismo ed invece erano tre idioti. Uno era fi

Secondo questa "filosofa" io sarei un "demagogo dagli istinti tribali"... Addirittura!
Cari intellettuali radical-c

Forze dell’Ordine di tutta Italia unite dal grande dolore per i ragazzi caduti a Trieste.
Donne e uomini in divisa,

#Salvini: facciamo arrivare in aereo donne e bambini che scappano davvero dalla guerra. Non facciamo più sbarcare c

#Salvini: quest’anno iniziamo un piano di assunzioni STRAORDINARIO, mai fatto prima, di 8000 ragazze e ragazzi che

Io dico che un “richiedente asilo” che spaccia e picchia un agente di Polizia merita di essere espulso. Sbaglio???

#Salvini: Al centro commerciale si comprano i DVD o le stoviglie, NON I BAMBINI! #fuorionda #Vendola

Regioni costrette ad aumento ticket sanitari e costo mezzi pubblici! Il governo: "Non me ne frega un cazzo" #Salvini

#Salvini: domani iniziano gli esami di maturità. In bocca al lupo e godetevela ragazzi, perché questi giorni non tornano più. #ottoemezzo

Al lavoro sui Progetti per lo Sport in Lombardia.
Oltre 10.000 società sportive, migliaia di ragazzi: con buone...

#Salvini: A Firenze 46 poliziotti sono già arrivati. 13 in arrivo. Ricordo che le assunzioni delle Forze dell’ordin

Approvata oggi alla Camera la legge del #Codicerosso: priorità assoluta alle denunce di molestie, stalking, violenz

Renzi spende milioni in pubblicità, noi abbiamo cuore e creatività. Fino a #domenica cambiamo foto profilo su FB e

Per far conoscere le idee della Lega ogni strumento è utile. Seguimi anche su Instagram, il social delle foto (se a

Tra poco farò sopralluogo in periferia di #Milano, chiamato da residenti, per denunciare OCCUPAZIONI ABUSIVE di case popolari! #Salvini

Azz... Il nostro MILAN sorteggiato nei preliminari di Champions con il Psv Eindhoven. Mica facile. Passiamo?

#Salvini: Dal Pd non mi aspettavo nulla di diverso, quando vedono una poltrona si lanciano, ma mi spiace per i 5Ste

Se mi collego con voi qui in diretta su Facebook verso le 23.30 trovo ancora qualcuno sveglio?

Qui San Feliciano, sullo splendido lago Trasimeno. Seguiteci!
#27ottobrevotoLega

🔴 LIVE 👉

Continua la vergognosa spartizione di posti e poltrone di PD e 5Stelle. 
Festeggiate e mangiate finché siete in tem

A Bologna il vescovo lancia il tortellino "accogliente"...
Ma secondo voi se un italiano andasse in un Paese arabo

Vergognoso, mi viene voglia di querelarlo.

Credo che lo spettacolo offerto in queste ore dalle liti furiose per le poltrone stia aprendo gli occhi a molte persone.

#Salvini: alcuni reati vanno perseguiti con più velocità, sconti di pena e rito abbreviato in alcuni casi non devon

27 febbraio (mercoledì)
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Orario continuato"

Renzi e Berlusconi stanno litigando sulla legge elettorale e sul presidenzialismo: ma a voi interessa qualcosa?

Come promesso, questa mattina torno con grande piacere a Napoli per continuare a dare tutto l'aiuto possibile a que

Un gruppo di avvocati vuole denunciarmi per “attentato alla Costituzione”.
Incredibile!
Continuerò a fare quello ch

Buon lavoro all'amico e fratello @GrimoldiPaolo e a tutti i nuovi dirigenti della Lega Lombarda. Dai che vinciamo!

Guardo poco la tivù, ma confesso che "Quarto grado" e "Chi l'ha visto"...  #salvini #Lega @matteosalvinimi

Mi ricorda il Ministero della Verità in "1984" di George Orwell. Non ci avrete, non ci comprerete, non ci imbavagli

@Affaritaliani Il milanese Squinzi alla presidenza? Finalmente una buona notizia

Ecco i miei appuntamenti di domani.. #votosubito

#Salvini: Accogliere in questo momento sarebbe un segnale di cedimento che fa dire agli scafisti: “Ah, beh... dieci

1° marzo (sabato)
Ore 13.00 Inaugurazione sede Comitato Elettorale a PADOVA in piazza delle Erbe

Su (sezione Milanoitalia) il mio pensiero su Lombardia, Maroni, Albertini e Pdl. Vi piace?

45 minuti di incontro fra Merkel e Renzi.
Ci si mette così tanto a dare degli ordini a un servitore? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

Il primo problema del Sud? Non i soldi, ma molti suoi politici, incapaci o complici. #Salvini #paralleloitalia @ParalleloItalia

#Roma, una ragazza di 16 anni è stata violentata stanotte.
Per lo schifoso, di qualunque razza sia, CASTRAZIONE CHIMICA! #Salvini #Lega

Delinquenti, e ci prendono pure in giro...

In Europa soffia aria di LIBERTÀ, la gente vuole più lavoro, meno immigrazione, più diritti, meno euroburocrati.#FPÖ

Più di 1.000 sbarchi in più rispetto all’anno scorso, un aumento del 110% in meno di un mese.
Conte, Renzi, Di Maio

Niente carbone e amarezze, dolci e dolcezza per tutti voi!😊
#6gennaio #Epifania

#Renzi non cancella ancora la LFORNERO.
#Lega continuerà la battaglia: andare in pensione dopo quarant'anni di lavoro è un DIRITTO!
#Salvini

🔴NAVE CENTRI SOCIALI, CONTO SU ARRESTO DEI RESPONSABILI
#MareJonio

#Salvini: Se vieni in Italia e rifiuti di farti visitare o identificare, hai SBAGLIATO Paese e devi essere mandato indietro.
#Tagadala7

Un sorriso per chi ci vuole male!😎

#Salvini: voto ballottaggi è chiaramente anche un voto politico e un giudizio su governo Renzi #portaaporta

#Salvini: quando saremo al governo asili nidi gratuiti per tutti i bimbi fino a 2 anni, per aiutare a costruire nostro futuro #pontida15

#Salvini: libertà e sovranità monetaria sono temi fondamentali, Berlusconi dovrà chiarirsi...  O con noi, o con la

Ultima tappa di oggi dall’Abruzzo! LIVE >

Domani alle 11.30 sarò a Milano all'Antica Osteria "il Ronchettino" per un brindisi con i neoeletti della Lega alla

Oggi Renzi deciderà la data del Referendum.
Può scegliere di farci votare anche a Natale o Capodanno, ma pur di mandarlo a casa #iovotono.

#Salvini: AZZERAMENTO DELLA LEGGE FORNERO. Il principio è quello di restituire il diritto a godersi la pensione dop

#Salvini:Alfano durante il governo Renzi ha fatto sbarcare 500mila persone. Se non rientra in parlamento sono solo che contento #GABBIAOPEN

20 febbraio (mercoledì)
Ore 9.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Mattino Cinque"

#Salvini: Spero non ci siano i VERDINI e i SALVAPOLTRONE di turno che tengano in piedi un governo FINITO. #Piazzapulita

“Populista, xenofobo, che fa tremare l’Europa”. Anche dalla Francia non sanno più cosa inventarsi per attaccarmi.

#Salvini: di certo c'è legge Fornero e l'APE, il prestito che si dovrebbe fare per andare in pensione! Il resto? Solo promesse. #ottoemezzo

Bla... bla... bla... Parole in libertà🙏

#Salvini: non mi sono pentito di aver chiesto di poter governare seriamente e senza ritardi questo Paese.
📻 @rtl1025 #nonstopnews

#Salvini: arrivate da noi 300mila persone, metà scomparse, ma ne bastano 10 per una strage. Controllare i quartieri popolari. #unomattina

in diretta dalla splendida Siena!
🔴 Live!

Grazie #Nuoro, grazie #Tortolì!
#tralagente

Solo un commento: siamo alla follia.

La sinistra ha trovato la sua nuova eroina, stavolta in Germania. Gliela lascio volentieri, io continuo a difendere

#Salvini: Il tribunale dei minori porti via i bambini a quelle famiglie rom che li obbligano a RUBARE. #Quintacolonna

Sindaco di Palermo dice che migrare è "diritto umano inalienabile".
Cioè, ognuno va dove vuole e fa quel che vuole?
Ricoveratelo. #Salvini

La Guardia Costiera Libica nelle ultime ore ha salvato e riportato a terra 611 immigrati.
Le ONG protestano e gli s

600 clandestini sbarcati a Trapani.
Altri soldi per Cooperative e finti buoni.
Ho fretta di andare al governo per fermare l'INVASIONE.

8 febbraio (venerdì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su Antenna 3 "Orario continuato"

#Salvini: Hanno partorito questa legge, non è la migliore. I 5 Stelle, però, se tu dici bianco, loro dicono nero.

#Piùliberipiùforti @MJRLdeGraaff H 18 > STREAMING>

Ma come è tranquilla la Milano arancione di Pisapia...

Buongiorno Amici e buon giovedí, vi auguro di iniziare questa giornata con un sorriso☀️

✅ Pene più dure contro scafisti e trafficanti di esseri umani, nuove assunzioni e nuovi mezzi per combattere mafia,

Che brutto inizio d'anno per il rapper sinistro che sogna per il figlio un "mondo senza guerra, senza inquinamento

In diretta da Washington! #SalviniUSA🇮🇹🇺🇸

🔴 LIVE 👉

Da Maria De Filippi mi hanno seguito in più di 7MILIONI, 30% di share.
Twitter, #salvini e #cepostaperte sono stati primi in Italia.
GRAZIE!

#Salvini: Serve ridiscutere TUTTO il sistema EUROPA! #haragionesalvini #virusrai2

Mi dicono agenti della Questura di Milano che per la prima volta dovranno anticipare i soldi per comprarsi vestiari

Piacenza, poliziotti aggrediti da sudamericani ubriachi.
Ma quanta integrazione! #Renzi e #Boldrini, ci siete? #Salvini #Lega

DOMANI #domenica (7-23) #iovotono >

Confcommercio sul calcolo delle inefficienze Regionali: Lombardia è l'unica che ha 0 sotto voce "eccesso di spesa per cittadino". #LaGabbia

Regione Lombardia ieri ha votato: STOP a nuovi Centri commerciali e Grande Distribuzione.
Promesso in campagna elettorale, FATTO.

MENO 5! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

Mentre perfino OBAMA rafforza i controlli dei confini americani contro l'immigrazione clandestina, il governo Renzi dorme! #Salvini #Lega

Il grillino smemorato...

La RAI, il TG3 Regionale, unica assente alla conferenza stampa per la Legge in aiuto dei Genitori Separati.
Se...

Qui #Bibbiano, in difesa di chi non si può difendere.
State con me.

🔴 LIVE 👉

Io mi tengo ben stretto l’affetto del Popolo, al PD lascio la guerra delle poltrone e gli inciuci di palazzo.
Elezi

Se riprendiamo il controllo della nostra moneta, TORNIAMO A CORRERE! Punto. #sciogliamoilpd #votosubito

#Salvini: Mi piace parlare con i numeri: le domande accolte dei richiedenti asilo sono state solo 4mila su 76mila #QuintaColonna

Questo pomeriggio sarò a Riccione alle 16 e a Rimini dalle 17, e poi questa sera a Verona alle 21.
Io non mi fermo

Alfano sui 4 italiani rapiti in Libia: "Non trattiamo con gli scafisti".
Gli scafisti li aiutiamo e li paghiamo da tempo, senza trattare...

#Salvini:, il nostro PROGETTO di Italia per i prossimi vent'anni. #bersagliomobile

Bel servizio de "#LaGabbia" su sabato scorso al Congresso del #FrontNational di #MarineLePen. #Salvini #Lega

10 febbraio (lunedì)
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Iceberg"

Como, marocchino condannato per aver picchiato figlia 12enne. Voleva impedirle di uscire con le amiche. Che bella INTEGRAZIONE! #Salvini

#Bardi, governatore della Basilicata: la mia regione ha bisogno di infrastrutture, serve sburocratizzare il Paese,

Oggi anche "inviato" per LA 7 con 150 agricoltori siciliani al mercato ortofrutticolo di

#Salvini: La Lega è nata per dare fastidio a qualcuno, siamo nati per dare fastidio ai potenti. #CongressoLega

#Salvini: ASSURDO. Con i ricongiungimenti familiari paghiamo un miliardo di euro all’anno di pensioni ad immigrati

Tristezza ALBERTINI dice che "la Lega non può governare la Lombardia, la prima Regione d'Italia".
Lui però si...

No ad Art.35 di #sbloccaitalia che vuol trasformare Emilia Romagna in DISCARICA per rifiuti di tutta Italia. #Salvini

Perché il Parlamento dorme?
Noi NON MOLLIAMO e le proveremo tutte. E io, settimana prossima, tornerò da Giuseppina.

#Salvini: agli insulti non rispondo. Rispondo solo con il lavoro e con i risultati. Stanotte approvato in Commissio

Mezz'ora di litigata pro o contro Berlusconi...
Se questo è l'antipasto, semm a post. Prima il Nord!

Ogni volta che sento Monti, mi prudono le mani.

In Toscana, a Massarosa, tanta bella gente stanca di una Sinistra che occupa e controlla tutto! #Salvini #europee2014

Altre centinaia di #CLANDESTINI in arrivo in Italia.
I ladri si fregano le mani, #Renzi e #Alfano dormono... #Salvini @matteosalvinimi #Lega

#Salvini: c’è un piano investimenti come mai prima d’ora (7 miliardi solo sulla scuola), c’è un piano di assunzioni

No ad accelerazioni su #cittadinanza: va meritata, non regalata. C'è già un iter per ottenerla e va bene così. #Salvini @Ariachetira #Lega

#Salvini: Con noi gli ultimi saranno i primi, senza miracoli. Ora ci sono troppi italiani di "serie B". #NonelArena

Napoli... Italia... Boh...

#Salvini: abbiamo ereditato una gestione immigrazione folle, un milione di arrivi negli ultimi anni. Quest’anno sba

Il pericolo è l’estremismo islamico. Con #PUTIN si dialoga, non si gioca alla guerra! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

In questo momento ad Ascoli Piceno al Chiostro di San Francesco! Spettacolo! Sto arrivando, Amici!

“Grande è la fortuna di colui che possiede una buona bottiglia, un buon libro, un buon amico”. Molière
Buona serata

Vi aspetto! #stopinvasione #italianicheresistono

#Salvini: TUTELA identità, storia, tradizioni e diritti. Il rischio numero uno in Europa è l’estremismo e il fanati

"Lo Stato italiano non fa nulla per noi 'RIFUGIATI POLITICI'".
Con 8 milioni di poveri, io vorrei invece che lo Sta

A volte, a fronte di imbecillità, meschinità, ottusità, falsità e umanità varia, vien voglia di scappare. Ma......

Il Lavoro è un valore, ma l'art. 1 della Costituzione viene disatteso da schiavitú dei 4 euro/ora. Sindacati, dove siete?!? #CongressoLega14

VERGOGNATI E TACI. Che schifo. 
MA NON FINISCE QUI.
#Referendum #Fornero

Adoro il PROFUMO e il calore della legna che brucia, e le STORIE che negli anni questo Fuoco ha sentito raccontare.

#Salvini: dopo Renzi il modello lombardo-veneto lo voglio provare a livello nazionale, facendo VOTARE gli italiani #portaaporta #iovotono

#Salvini: Se gli italiani ci permetteranno di andare al Governo, la prima legge che cancelliamo è la L.Fornero. #mattino5

Chi ha paura di mamma e papà???
LIVE >

In diretta da Maletto, provincia di Catania: le fragole più dolci del mondo! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Io ho applicato l'articolo 52 della Costituzione, che dice che la difesa della Patria è sacro dovere del

Pronti da subito a sfidare il governo su temi concreti, da legge #Fornero a sicurezza. #Salvini #Lega #portaaporta @matteosalvinimi

Siete stati incredibili questa sera a Genova, GRAZIE!
Finché mi date la forza di andare avanti io non mollo e vado

Dei sondaggi non mi fido più di tanto, della gente che incontro per strada sì! Renzi, stiamo arrivando! #4dicembre

#Salvini: Presentiamo la SQUADRA per competere contro Renzi senza PERDERE TEMPO! #portaaporta

Problema non è solo chi uccide con le armi, ma anche la fetta di popolazione che in qualche modo ne condivide l'estremismo. #Salvini #TgLa7

#Salvini: 4 simpatici sinistri dicon che siamo RAZZISTI.
Mah... Che gli diciamo?

#renziacasa

2 marzo (domenica)
Ore 15.00 Incontro con la cittadinanza a LEGNAGO (VR) presso gazebo in piazza Garibaldi

#Salvini: la #BuonaScuola di Renzi, citando Fantozzi, è una ca**ta pazzesca! #cittadella15

Si avvicina il Natale, ritornano le IDIOTE pretese di alcune scuole di cancellare Gesù Bambino e gli altri simboli

700.000 CITTADINI multati da Comune di Milano possono fare RICORSO grazie anche a #Lega. Sì sicurezza stradale, no AUTOVELOX ladri! #Salvini

#Salvini: Ringrazio le TV che ci stanno dando un piccolo spazio, anche se Renzi occupa tutto a reti unificate. #Pontida17

Chissenefrega di primarie tarocche del PD! Domani Consulta dirà SI o NO a svolgimento di #Referendum contro infame Legge #Fornero. #Salvini

Oggi #iovotolega! E voi? #Salvini #elezionicomunali

#Salvini: Sono normali 800 MORTI in una settimana? Noi facciamo attenzione al LINGUAGGIO e intanto la gente muore. #Ottoemezzo

Questa mattina nella mia Milano ho deposto una corona ai caduti per il centenario di fondazione della @ana_web. Un

Accordo Renzi-Berlusconi per Presidente Repubblica.
Non mi piacciono inciuci sottobanco...
Secondo voi regge? E chi proveranno a eleggere?

Per Campana del PD bisogna accogliere e distribuire immigrati in Italia.....
Per mandare i vostri sms in diretta > 3356992949. Rai Radio 1

La pacchia è finita!

#Salvini: Moscovici rappresenta un governo, quello francese, che l’altro giorno ha permesso che venissero abbandona

A LONDRA due uomini massacrano a colpi di ascia e coltello un ventenne al grido di "Allah è grande", e si...

Qui Sanremo, solo sorrisi! 😊
#26maggiovotoLega #primalitalia 🇮🇹

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Prima il PD diceva che l'esercito non serviva, ora serve. Una presa in giro dietro l'altra! #dallavostraparte #IoVotoNO

#Cesenatico: grazie a impegno #Lega, allontanati 40 immigrati #alloggiati in hotel da mesi a spese di tutti! #Salvini

Pazzesco. Andrò fino in fondo a questa vicenda del passato, incredibile che la “giustizia” punisca il poliziotto e

Tutto questo GRAZIE A VOI, e il 26 maggio si cambia la Storia d’Italia e d’Europa!
#PRIMALITALIA🔝🇮🇹

Una preghiera per i 3 ragazzi israeliani e per chi viene ucciso per una religione, un'idea politica o il dio denaro: la VITA, prima di tutto

#Salvini: con telecamere si tutelano non solo i più deboli, ma anche chi fa bene il proprio lavoro.
📺 #Pomeriggio5 @pomeriggio5

#Renzi in difficoltà apre a #M5S e attacca #Lega che "gioca su rabbia e disperazione".
Secondo voi, quanto dura ancora Renzi? #Salvini

#Salvini: Il PD è il partito che VUOLE la Turchia in Europa. #iovotono

3 giugno (lunedì)
Ore 21.30 Trasmissione TV in onda su Rete 4 "Quinta Colonna"

18 maggio (sabato)
Ore 11.00 Incontro con la cittadinanza a MILANO presso gazebo al mercato di viale Papiniano - piazza Sant'Agostino

Se questa domenica, nei
comuni al ballottaggio per il sindaco, riusciremo a mandare a casa Pd e sinistra, se ne acc

#Salvini: è un DOVERE nazionale difendere i nostri settori economici, primo tra tutti quello dell'agricoltura. Salv

Quando trovo questa accoglienza mi dico che qualcosa di buono per gli italiani ho fatto.
GRAZIE!
Avremo pure tutti

Roma, tangenti in cambio di appalti nei campi ROM.
Chi l'avrebbe detto, gente così generosa...
Vedremo cosa faranno i Sindaci appena eletti.

In diretta da #Mosca dalla sede dell'agenzia Itar-Tass 🔴 LIVE 👉🏻

Mario Monti dice che come cittadino milanese e lombardo vedrebbe bene Albertini alla guida della Regione.
Io, da...

#Salvini: Se vado verso un sistema pensionistico contributivo, deve valere anche per la politica, anche retroattiva

Ennesima sparatoria in strada a Milano.
Non è mica colpa di Pisapia, è solo sfortuna!
Ma chissà che votando Maroni...

Sarebbe ora, meglio tardi che mai!

Anche a San Paolo d'Argon (BG) tanta bella gente in una splendida giornata! AVANTI!

Se sarà confermata la pista anarchica, verificheremo eventuali collegamenti con i No Tav che negli ultimi giorni ha

Si vola, sono orgoglioso di Voi.
Un bacione a buonisti e rosiconi😁

#Salvini: l'immigrazione oggi ormai è INVASIONE, è pulizia etnica al contrario. Chi ha diritto lo accolgo, gli altri VIA! #portaaporta

Sempre da Gerusalemme per la cerimonia alla Tenda della Rimembranza e la visita del Memoriale dei Bambini.
Il mio i

Verso le 20.30 mi collego in diretta con voi sulla mia Pagina Facebook. Trovo qualcuno?

Ora su La7 al @TgLa7!

Sette arresti per mafia in provincia di Agrigento e, a Firenze, operazione antidroga contro un gruppo criminale alb

#Zaia: abbiamo le idee chiare su certezza della pena, se commetti un reato, VAI IN GALERA!
#renziacasa #Salvini

Messaggio agli indecisi:
tutti promettono, tutti sorridono, tutti dicono che “faranno”... La DIFFERENZA è che...

Mamma mia, la Sinistra sta già santificando #MATTARELLA.
Che tristezza, moriremo democristiani?
#dodicesimopresidente #Quirinale2015

✅ #DECRETOSALVINI / 7: OCCUPAZIONI ABUSIVE
Sanzioni più dure per chi promuove o organizza occupazioni abusive di te

Al loro odio e ai loro insulti rispondiamo con il sorriso e con il lavoro. Dalle parole... ai fatti!😉


Oggi a Tripoli si è riunita la commissione italo-libica per prevenire l'immigrazione illegale e il traffico di esse

10 MINUTI per spiegare perché il voto di domenica inciderà sulle nostre vite. Aiutatemi a FAR GIRARE #iovotono

Terzo trionfo per Simona #Quadarella, la sirena dei Vigili del Fuoco!
Dopo l’oro negli 800 e nei 1500 metri a stile

Bellissima serata con tanta gente al Castello di Montorio (Verona).
Saluto tutti, ma non la Boldrini.

E godeva di "asilo politico"... A casaaaaaaaaaaaaa a calci!

Bimba morta schiacciata da albero, i genitori DONANO ORGANI della piccola. Un abbraccio, una preghiera e GRAZIE a tutti i Donatori. #Salvini

In bocca al lupo ai 500.000 ragazzi che fanno la #Maturità!
#maturita2016 #Buonamaturita #primaprova

Ridicole le opposizioni che contestano una manovra economica che rimette nelle tasche degli Italiani più di 20 mili

#Salvini: se arriva da Bruxelles una scelta sbagliata, gli italiani dovrebbero poter votare! #ottoemezzo

Ecco tutti i risultati di oltre un anno di lavoro al @Viminale.

Sabato 19 ottobre tutti a Roma! #orgoglioItaliano 🇮🇹

Roba da matti. Per finanziare la sua attività di “rapper”, un 18enne si dà alla rapina massacrando di botte la gent

Schiaffi, urla, spintoni. Arrestata un'altra "maestra", stavolta a Rimini, per maltrattamenti di bimbi di tre anni.

NAPOLI. Italia?
Il Consiglio Comunale napoletano, allegramente, serenamente, PD e PDL insieme, in un colpo solo...

26 marzo (mercoledì)
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Orario continuato"

Notte di San Lorenzo, stelle cadenti e desideri.
E voi cosa chiedereste a chi c'è lassù?

Onorato di aver incontrato il presidente del Ghana, Nana Akufo-Addo. L'obiettivo comune è fermare le partenze indis

In giro per Roma, vi piacciono? 😊
Amici romani, se ne vedete in giro mettete la foto nei commenti, diffondiamo e co

@lupociuffo @ladynumb no no ti sbagli guarda che la lega governa da 35 anni con il 51% dei voti ed è stata l'unica a votare contro il #fed.

#Salvini su #leggeSalvini: “aumentano irregolari”? Si allarga anche buco dell’ozono e non ci saranno più le mezze s

Articolo molto interessante. Questa Europa e questo Euro non sono dogmi salvifici, anzi... Che cosa ne pensate?

Ora a #quartarepubblica su Rete 4 con @NicolaPorro, c’è qualcuno???
@qrepubblica

#Salvini: Il silenzio e l'indifferenza sono complicità del TERRORISMO!  #virusrai2

16 febbraio (sabato)
Ore 19.00 Incontro pubblico a STRADELLA (PV) presso Caffè del Teatro in corso XXVI Aprile 5

#Salvini: il reddito di cittadinanza è un contributo che incentiva a tornare nel mondo del lavoro. Stanno comunque

🔴AGGIORNAMENTO
Nave di ONG tedesca, con bandiera olandese, raccoglie 65 immigrati in mare libico. Ho appena firmato

#Salvini: è VERGOGNOSO che #Renzi non abbia trovato 3 minuti oggi per incontrare la gente in piazza. #Dallavostraparte

#Leggeelettorale?

L'Europa regala altri 2 miliardi a Ucraina, alla faccia di disoccupati e pensionati italiani in difficoltà! #Salvini

#Salvini: a GRILLO rimprovero suo voto con sinistra per cancellare reato clandestinità.Non c'è più spazio per UN SOLO IMMIGRATO #pomeriggio5

#Salvini: Scommetto sul fatto che l'Italia è un PAESE STUPENDO e vince se sta insieme da Nord a Sud. #dimartedi #Votosubito

Caivano (NA), COPPIA arrestata per VIOLENZA SESSUALE sulla figlia di 3 anni. Bestie. Castrazione chimica per lui, galera a oltranza per lei.

#Salvini: chiedo un PATTO PUBBLICO a Berlusconi. #ottoemezzo

Fra poco sono in diretta dalla @carmelitadurso su Canale 5. Chi mi fa compagnia col computer acceso??? #domenicalive

Per #BCE, Monte Paschi Siena è tra peggiori banche d'Europa, deve trovare oltre 2 mld o salta. #Renzi, li tirate fuori tu e il #PD? #Salvini

Oggi 21.30 Incontro pubblico a GUSSAGO (BS) in via Mandolossa 105 c/o Trattoria Campagnola

Qui Firenze. Appena terminato il Comitato Provinciale per l’Ordine e la Sicurezza pubblica. 
Seguitemi in diretta!

#Salvini: chi toglie a bimbi di 5 anni il presepe e Gesù Bambino ha sbagliato mestiere.  #MeetMillennialse

"In azzurro solo italiani. Chi non nasce in Italia, pur se ha parenti, non giochi in Nazionale".
Da milanista concordo con Mancini! #Salvini

#Salvini: Le aziende che hanno preso denaro pubblico non possono chiudere in Italia e delocalizzare all'estero.  #Portaaporta

#Salvini:Grazie a #Lega Regione Toscana e EmiliaRomagna hanno deliberato un fondo per assistenza legale ai risparmiatori TRUFFATI!#inOndaLa7

Berlusconi a Milanello: "Il MILAN è da Scudetto".
Da Milanista dico basta prese in giro: o spendi, o vendi!

Asili NIDO gratis in tutta Italia costerebbero 2 mld di €, tassando #PROSTITUZIONE lo Stato incasserebbe 3 mld di €: che ne dite? #Salvini

Sabato LEI non ci sarà, e tu?
#civediamoaMilano #primalitalia 🇮🇹

Trova il pullman su:

Spero di tornare a Ischia il prima possibile, sicuramente sceglierò questo albergo!

#Salvini: Oggi si vendevano i Bot, ne sono stati richiesti il doppio. Significa che, sia in Italia che all'estero,

Già 100 firme da "richiedenti asilo italiani" a Valeggio sul Mincio: basta razzismo contro la nostra gente! #Salvini

Buona giornata a tutti gli insegnanti e agli studenti che oggi manifesteranno per una SCUOLA BUONA DAVVERO. #Salvini @matteosalvinimi #Lega

Domani (2 maggio) sono ospite su Telelombardia "Qui studio a voi stadio" alle 20:30.

MENO 5! #domenica #iovotono > Info:

Stasera mi piacerebbe stare a casa ma.....
Dalle 21 sono alla tele, in diretta su ANTENNA 3.
Se avete voglia di farmi compagnia, vi aspetto!
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

La Turchia bombarda, minaccia e uccide, Italia ed Europa non muovono un dito. 
Vergogna!

Live da #Innsbruck con i colleghi ministri degli Interni austriaco e tedesco, Kickl e Seehofer.
Seguitemi!
🔴 LIVE >

#Salvini: se ho paura della denuncia di una Ong??? MA CHI SE NE FREGA 😁 non ho avuto paura delle minacce dei Casamo

#Salvini: mi piace fare il ministro, probabilmente guadagnerei di più a fare il conduttore tv la domenica sera su R

#Salvini: Se c’è qualcuno che gira per Italia che ha corrotto venga incarcerato. Per come conosco #Siri e so delle

Auguri, pace e bene sorelle😘
#GaiaeMatilde

AGENDA > #Salvini > mercoledì 22 ottobre ore 8.40 in onda su Canale 5 "La telefonata di Belpietro"

A differenza dei sinistri, siamo in grado di sorridere di noi stessi! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

10 febbraio (lunedì)
Ore 11.45 Presidio a MILANO in via Fabio Filzi 22 davanti a Palazzo Pirelli

#Salvini: mangiare italiano e bere italiano è una scelta politica, viva il Made in Italy, viva le nostre produzioni

Chiunque abbia progetti per centrodestra, anche Flavio, abbia però la Lega al primo posto del progetto, alle ns condizioni #CongressoLega14

Identificati e denunciati 10 aggressori anti-leghisti di Bologna. Grazie alla Polizia, ma ci sarà un giudice pronto a condannarli? #Salvini

#Salvini: tassazione prostituzione, 2 miliardi introiti, non è possibile avere un mercato di Donne a cielo aperto. #DiMartedi

Il modo migliore per festeggiare il mio compleanno, a Roncello (Monza) insieme ai 187 operai della K-Flex.

Ore 23.30 sarò a #portaaporta, Rai 1, con maglietta #StopInvasione. Parlerò di #immigrazione, asili, #tasse e #Russia. Ci sarete? #Salvini

Fabrizio Cecchetti appena eletto Presidente del Consiglio della Regione Lombardia. Grande Cek, avanti tutta militanti della Lega!!!

#Salvini: O sono impazziti tutti, o nel mondo c'è voglia di "SICUREZZA" #NightTabloid

Ancora da #Policoro!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: avete salvato le BANCHE, non gli ITALIANI! #Piazzapulita #iovotono

Link diretta 1 >
Link diretta 2 >

L'esercito per liberare le case popolari occupate. Siete d'accordo? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

I "migranti" prendono il posto dei pazienti.... FOLLIA!!

In diretta dalla giornata mondiale del sordo, a Roma. Seguitemi!
🔴 LIVE 👉🏻

#Salvini: Spero che i #5stelle la smettano, se no non ci portano lontano. Non possono dire sempre “no”, siamo qui p

#Salvini #renziacasa: questa piazza la lasciamo più pulita di come la lasciamo e ringraziamo le forze dell'ordine.

#salvini #bastaeuro Un terzo del bilancio UE speso per la Politica Agricola, ma agli agricoltori della pianura padana solo le briciole.

Il livello della tassazione oggi in Italia è FOLLE. RIVOLUZIONE FISCALE con la flat tax: pagare meno, pagare tutti.

#Salvini:Molti di quelli che votano “sì”, come Benigni, han detto che la riforma “fa schifo”, ma la votano lo stesso #domenicalive #iovotono

Serif Seferovic, ventenne Rom...

Buon appetito Amici!
Sono in diretta su 7 GOLD, potete telefonare per fare le vostre domande chiamando il numero 02 45702312.

Il governo vuole fare qualcosa per famiglie e imprese colpite dal terremoto? #iovotono VIDEO>

#Salvini: oggi molti non denunciano nemmeno più i reati subiti perché sanno che non otterranno NIENTE. #lariachetira

#Salvini: Stasera scrivo al collega tunisino, visto che l'Italia sta dando vagonate di euro, e gli dico, con gentil

Cala la produzione industriale (-0,6% rispetto a maggio 2015), la ripresa non c'è.

#Salvini: Pensioni sociali pagate a persone arrivate qua per ricongiungimento familiare senza che abbiano mai versa

Quante belle "risorse"... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Che vergogna la Camusso, Cgil, che dice "ci vuole lavoro per migranti e rifugiati, non muri".
Ma pensa ai milioni di italiani disoccupati!

Gente che dorme in strada, e a Milano troppe case vuote di proprietà pubblica. Mi impegno a fare in modo che vengano assegnate subito!

#Salvini: L'Italia torna ad essere ITALIA, con il suo ORGOGLIO.  #nonelarena

#Salvini: Vorrei dare un governo agli italiani in base al voto degli italiani, ossia quello che non si è fatto negli ultimi anni. #DiMartedi

44 rifugiati arrivati sani e salvi in Italia grazie a un corridoio umanitario.
Chi scappa dalla guerra è il benvenu

Lunga vita e proficua missione al Papa Argentino. Ma da Milanese mi tengo ben stretto il cardinal Scola!

Qui Bormio (Sondrio), assieme al nostro campione azzurro Dominik Paris, che dopo aver vinto ieri la discesa libera

Inimitabile questo sondaggio de "l´Unità", secondo i compagni la Lega sarebbe al 2,8%... Non mi preoccupo né mi...

Non smetteremo mai di ringraziarvi per quanto avete fatto e quanto farete.
Ma il ringraziamento non basta: da Minis

Tra poco interverrò al Forum @TEHAmbrosetti, a #Cernobbio. #TEHA

#SALVINI: Segui Davide @Vandesfroos IN DIRETTA DA #PONTIDA14
CLICCA QUI:

#Salvini: Non possiamo aspettare perennemente che Forza Italia decida da che parte stare. #portaaporta

4 agosto (domenica)
Ore 21.30 Festa LN a CANZO/VALBRONA (CO) presso Campo Sportivo in via Milano

🔴 Calci e pugni ai poliziotti, arrestato a Napoli un immigrato clandestino. Pochi mesi fa, nella stessa stazione, m

#Salvini: Io quei 49 milioni non li ho visti. Ma se li avessi, starei qui a fare il confronto con lei sul Papeete?

Secondo il Profeta Niki Vendola, la 'ndrangheta sarebbe entrata in Lombardia anche grazie alla Lega.
Ambrosoli e...

E voi ne conoscete altri? Qui dalla Sicilia!
DAI, domenica facciamo una bella SORPRESA a tanti!
#questavoltavotolega

Tra poco, alle 8.55, in diretta su Canale 5 a #Mattino5. Vi aspetto, amici. @mattino5

Presepe nella splendida Cattedrale di Palermo, dedicato a chi si vergogna o si dimentica della

#Salvini su #decretosicurezza: Pensiamo di diminuire il contributo a migrante di 10-15 euro. #portaaporta

#SalviniNapoli: L'immigrazione ora non è un'EMERGENZA, è una cosa VOLUTA! Li vanno a prendere in Libia. Cooperative ci stanno guadagnando.

Qui Strasburgo, buon lavoro al nuovo Capogruppo della Lega Nord al Parlamento Europeo, all´amico Lorenzo Fontana....

Questa splendida accoglienza a San Daniele (Udine) mi fa capire che dopo anni di disastri targati PD c'è tanta vogl

Non mi rassegno al fatto che il Paese diventi una colonia perché gli italiani non fanno figli. ASILO NIDO GRATUITO?

Rischiano tanto, sempre, questi ragazzi, ma nei suoi occhi si leggeva la bontà d’animo”.
Testimonianza commovente,

20 maggio (lunedì)
Ore 20.30 Incontro pubblico a BRESCIA in via Tommaseo c/o Parco Jan Palach

#Salvini: è sempre #colpadisalvini. Incredibile, sale lo spread in Portogallo ed è colpa di Salvini, oggi a Roma pi

#SalviniNapoli: Vi chiedo di uscire da questa sala CONSAPEVOLI che siamo qua per qualcosa di GRANDE!

Sono su LA7 a Piazza Pulita, se state guardando la trasmissione...cambiate canale!

Se mi entra un ladro in casa o in negozio gli devo pure offrire un caffè???
La LEGITTIMA DIFESA è sempre legittima. #Salvini #quintacolonna

Un pensiero ai Morti sul lavoro di Genova e alle Famiglie.

#Salvini: è mio dovere fare il contrario di quello che hanno fatto Monti e Renzi. Economia riparte con ricetta dive

#Salvini: Qualcuno sull'immigrazione ci sta guadagnando MILIARDI di euro, ce lo diciamo sottovoce? #Kronos

Eccoli i veri campioni di oggi! E poi il vino italiano è meglio di quello francese, cinema e musica idem, e la Sard

#Salvini: Renzi lo incontrerei domani mattina, smettesse di sentirsi Dio in terra potremmo impegnarci insieme coi Paesi africani #ottoemezzo

Sottoscrivo le parole di grande BUON SENSO di Mons. Adriano Tessarollo, vescovo di Chioggia.
#legittimadifesasempre

#Salvini: #VolkswagenScandal deve servire a RIDIMENSIONARE la Germania che ha dettato legge in Italia alla faccia nostra. #haragionesalvini

Amici, soprattutto amiche: facciamo una BUONA AZIONE?
Venite con me a DONARE IL SANGUE sabato?
Dalle 9 alle 12...

Vabbè, spengo la tele, notte serena a tutti, o quasi...
Se avete voglia, ci sentiamo domani mattina alle 6.30 su...

Finalmente da oggi anche in Italia VINCE il sacrosanto diritto di DIFENDERSI in casa propria o sul posto di lavoro,

Finalmente, dopo anni di ammortizzatori sociali, una buona notizia per 600 nuovi lavoratori che saranno assunti dal

Normalità, buonsenso e concretezza. 
Abbiamo idee ben chiare per il futuro della Basilicata, con l’obiettivo di por

#RAI lamenta "troppa evasione del canone da parte dei cittadini".
E ci credo, coi programmi che trasmettono! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Un'immagine che vale più di mille parole! <3

Violentata a 16 anni da 3 schifosi, a Parma.
2 maggiorenni stranieri sono in carcere a Bologna, il terzo in comunità.
Castrazione chimica!

31 arresti per mafia, spaccio di droga e usura di esponenti del clan dei Casamonica (quelli chi mi avevano minaccia

Consumo energia elettrica -3%, consumo gas -14.5%, benzina e gasolio -4%.
Stato italiano come Titanic, prepariamo scialuppe. #Salvini #Lega

Le macchine della Squadra Mobile hanno avvicinato lo straniero mentre era alla guida di un’auto e lui le ha sperona

A Villanovaforru (Sardegna) immigrato minaccia di morte una mediatrice culturale e aggredisce Carabinieri. Arrestato

Cardinal Burke: "l'Islam è una minaccia, loro scopo è prendere Roma". VIDEO>

3.072 AFFOGATI da inizio anno su coscienze di amici di #MareNostrum. #Milano 18 ottobre STOP #INVASIONE!  Info 02 66234234 #Salvini #Lega

Date un occhio a questo Sito, è impressionante...

E nel silenzio della sinistra, a #Bibbiano pretendono risposte, con un messaggio molto chiaro: giù le mani dai bamb

Buongiorno Amici!
Oggi sveglia presto direzione Veneto, per incontrare cittadini, agricoltori, imprenditori e... ba

Ho caricato un video di @YouTube Europa: il re è nudo!

#Renzi non sopporta chi si oppone al suo pensiero unico, dalle Regioni, ai sindacati fino alle associazioni. #Salvini #Piazzapulita #Lega

Le nuove magliette dei Giovani Padani della #Valtellina: DI ROSSO SOLO IL VINO.
Vi piacciono? #Salvini #Pontida15

Cicchitto, #NCD di #ALFANO: "La #Lega è molto diversa da noi".
Per fortuna. #Salvini @matteosalvinimi

"Torna la fiducia dei consumatori e delle imprese" esulta #Renzi.
Ma dove la vedono 'sta RIPRESA?????

#Salvini: vorrei un Paese dove chi vince può governare per 5 anni. Ci opporremo ad un ritorno al passato. Chi prend

Ringraziamo sinistri, accoglienti e buonisti.

Io non mollo, io continuo a lottare per leggi che contrastino il business dell’immigrazione clandestina, ma se qual

Tra poco in diretta su Canale 5 con felpa Padova. Parleremo di immigrazione con Chaouki... @mattino5 #Mattino5

Siamo sicuri dell'investimento di 4mln su Mito? Funzionano davvero i grandi eventi per aiutare la cultura e la città?

Come va la vostra mattinata Amici?
Per i rosiconi solo sorrisi 😊

Pronto per rispondere in diretta ai lettori di @RepubblicaTv , questo è l'ingresso della redazione......

#Salvini: Abbassamento tasse per chi investirà in assunzioni e ricerca. #nonstopnews

#Salvini: Mi propongo di governare con chi ha una visione di ITALIA ed EUROPA simile alla mia. #portaaporta #postreferendum

#Salvini, non mi fanno paura, tornerò a #Bologna

LICENZIANO due ragazzi, con mutuo e famiglia, perché hanno filmato due ladre Rom! VERGOGNA! #BOICOTTALIDL

#Salvini: La Legge Fornero è una legge immorale e sbagliata. #dimartedi

#ALFANO dice che #Lega è "una destra RAZZISTA, xenofoba e antieuropea". DIFENDERE confini e cittadini è buon senso, non razzismo! #Salvini

#Salvini: servirebbe piú Oriana Fallaci e meno mons. Galantino! #cittadella15

#Salvini: Secondo me vince il NO, e noi la cambiamo la Costituzione ascoltando tutti, non come Renzi. #portaaporta #iovotono

Vado a Roma a piedi se Napolitano firma la grazia per Antonio Monella #stopinvasione #Salvini

#Salvini: nel #DecretoSicurezzabis un articolo aumenta sanzioni per chi aggredisce donne e uomini in servizio e in

🔴Due gommoni con circa 100 immigrati a bordo nel Mediterraneo, la Guardia Costiera Libica sta intervenendo per socc

Alla raccolta firme contro l'ecopass è seguito qualcosa: una piccola vittoria, ma la battaglia continua.

#Salvini su #FlatTax: la stiamo studiando per redditi familiari fino a 50mila euro, al 15%. Dall'anno prossimo stud

❌ Roba da matti.
Secondo il deputato che era a bordo della SeaWatch, se i militari sulla motovedetta hanno rischiat

#Salvini: via subito le folli sanzioni alla Russia! Ci son costate 4 MLD di euro in agricoltura, moda, commercio #portaaporta

@marcomareghello Non capisco la connessio Showman e scuole.. Comunque trovi tutte le informazioni qui:

Questa sera alle 20.30 tutti su @La7tv per il nuovo programma di Massimo #Giletti, campione d'ascolti in Rai ma dav

@matteosalvinimi: #Salvini: o con #Renzi e #Alfano e la #Merkel o con il POPOLO! Noi 'bestie' siamo la maggioranza. #cittadella15

@ros1412 bene, sostenitori #m5s pro-Euro, molto bene per noi che l'Euro lo combattiamo senza se e senza ma

Il signor Casarini ci definisce "MALEDETTI ASSASSINI", mentre il sindaco di Napoli, invece che pensare ai tanti pro

Nella sua proposta di Comunità Autonoma delle Regioni del Nord (su cui raccoglieremo le firme il 20 e 21 ottobre,...

Domani mattina in diretta da Roma verso le 10.30 con Marine Le Pen, potrete seguire il LIVE sulla mia Pagina Facebo

#Salvini: Ad Arischia un 96enne sta dormendo su un tavolo, al freddo, come molti altri italiani. Vi par NORMALE? #arenagiletti

Parto da Bruxelles. Ore 17 a Bologna con operai licenziati Faac, ore 18 in collegamento con @pomeriggio5 e ore 21 a festa Lega Chiuduno (BG)

Stupendo il piccolino!!! Buona vita.

#Salvini: ma perché uno deve arrivare in Italia dal Bangladesh che è dall'altra parte del mondo? Che guerre ci sono

#Salvini: mentre #quota100 è provato che stia restituendo dignità a tanti, e posti ai giovani, su reddito di cittad

Conegliano (TV), Comune paga affitto di palazzetto dello sport per #Ramadan, in nome di "sostegno all'integrazione". Non ho parole! #Salvini

Municipio XII - Piazza S. Giovanni di Dio
#romaparlitu - Elenchi postazioni:

#giorgiostaisereno

#Salvini: Anche l'ITALIA, come molti Paesi han già fatto, DEVE CHIUDERE LE FRONTIERE! #Ballarò

Per i nostri terremotati CONTAINER e BOLLETTE da pagare, per chi sbarca coccole e hotel gratis...
RAZZISMO SCHIFOSO!

In diretta da #Treviglio (Bergamo). Ma quanto caldo fa?😊

🔴 LIVE 👉

Tagli alle pensioni, reintroduzione dell'IMU sulla casa e nuove tasse: ecco la ricetta per l'Italia dei "grandi eco

#Salvini: con Berlusconi alleati a livello locale, mi piacerebbe anche a livello nazionale, ma.. #portaaporta

Vogliono zittirci?
E noi rispondiamo! Riempiamo TUTTI INSIEME i social con #forzaLega! #pontida17

Torna a casa tua a fare i selfie, Renzi, ma le nostre aziende alle banche americane o tedesche NON LE REGALI! #stopinvasione #Salvini

Grazie di cuore alle migliaia di cittadini romani che questo fine settimana hanno impiegato un po’ del loro tempo p

La pazienza è finita: #LIBERTÀ per i Fratelli Veneti!

Che bel soleeeee!
Chi di voi OGGI pomeriggio viene a MILANO?

Campi #Rom non devono esistere: #Rom siano cittadini con diritti ma anche DOVERI come tutti. #Salvini #quintacolonna @matteosalvinimi #Lega

#Salvini: Quante persone LAVORANO e quanti INCENSURATI ci sono nel campo rom di Muggiano, che i milanesi conoscono bene? #quintacolonna

Qui Borghetto sull’Adige (Trento).
In Trentino Alto Adige c'è tanto da fare sulla sanità, sulle strade, sul turismo

Società abbia REGOLE, se vendi borse e accendini per strada danneggi il commerciante che paga le tasse #vitaindiretta

L’uovo sodo di Pasqua colorato e incoronato dalla Mirta, ha vinto tutto!!!😊

#Salvini: ma perché dobbiamo fare la censura preventiva? Questa presunta superiorità culturale della sinistra che n

#Salvini #Ballaro Tanti sindaci perbene risparmiano, ma al Comune di #Roma un buco di MILIARDI di EURO e nessuno indaga, nessuno ne risponde

Chiamatela #castrazionechimica o blocco androgenico, la sostanza è che chiederemo l’immediata discussione alla Came

#Salvini su #manovra: Voglio chiamare tutti a scrivere, in parte, la manovra economica perchè così nessuno potrà di

Notte serena Amici! E Amiche, ovviamente.
Domani ci svegliamo insieme alle 6.30 su RADIO 24, e poi continuiamo alle 9 su CANALE 5. Ciauuu

#Salvini su Renzi: Il confronto più bello sarebbe alle elezioni, non in uno studio televisivo, lui non vuole andare

29 aprile (martedì)
Ore 18.30 Comizio elettorale a SAN REMO (IM) in piazza Borea d'Olmo

Domani incontro i cittadini a Bollate (17.30), a Seregno (19), a Segrate (20.30).
Chi è in zona e non viene, è un RenzAlfano! #Salvini #Lega

Il veneto che aiuta i padri separati mi interessa, non quello che pensa Fini o quando si dimette  #serviziopubblico #banzai

Mammamia! La "campagna d'odio" di Salvini!
Ai sinistri si è incantato il disco, non so se avete notato!
Io non moll

🔴PIÙ SBARCHI, PIÙ PARTENZE, PIÙ MORTI
Non occorreva uno scienziato per prevedere il disastro.
Nel 2019, al 31 agost

Gli italiani si aspettano che facciamo per l'economia quello che abbiamo fatto su sicurezza e immigrazione, con uno

#Salvini #Postreferendum #5dicembre 
AL VOTO SUBITO!

A Enna 15 arresti e 22 indagati in un’operazione contro spaccio di marijuana, hashish e cocaina, mentre a Bologna s

#SALVINI: LUI NON CI SARÀ (che peccato!). E TU?
Sabato, Roma, ore 15, Piazza del Popolo: #renziacasa

Non trovo posti al mondo dove si viva meglio che in Italia, ma ci stan togliendo voglia di vivere, tanti emigrano.
#chetempoochefa #Salvini

🔴 5Stelle e PD? Da due giorni sono già al governo insieme, per ora a Bruxelles.

Contro l’immigrazione clandestina, senza sosta e senza paura.


Altro colpo a mafia nigeriana, con 13 fermi disposti dalla DDA di Palermo. Violenti, organizzati, senza scrupoli: i

Il modo migliore di festeggiare,dopo aver restituito speranza agli italiani, sarà passare dalle parole ai fatti. Or

Grassie per gli augurii!!! Come passate la domenica? Io qualche ora di relax e un Sorriso dedicato a tutti Voi!

#Salvini: L'UE sta negando e uccidendo il SOGNO europeo. UE che parla di diritti umani e regala MILIARDI a TURCHIA.

Per chi spera in un futuro diverso da quello disegnato da #Renzi e dall'Europa delle banche, la #Lega c'è! #Salvini #portaaporta

#Salvini parlando alla #StampaEstera: Spero di essere in Brasile a inizio anno, perché i prossimi impegni diplomati

In uno Stato degli Usa hanno approvato la castrazione chimica per chi violenta i minori di 13 anni. 
Un modo per pr

Splendida BARI! Da Sud a Nord, domenica andiamo a VINCERE!
#domenicavotoLega

#Salvini: nel #decretosicurezza si prevede che richiedente asilo che commette reato possa essere espulso, come nel

Hanno dovuto fare UN'AMMUCCHIATA contro la #LePen.
La riscossa delle persone perbene non la ferma più nessuno: GRAZIE MARINE!

#Salvini #renziacasa: la legge Fornero la CANCELLEREMO, mi prendo un impegno! E vaffanculo alla Fornero e a chi l'ha portata al governo!

#Salvini: DI MAIO e i #5stelle hanno votato per il RIFINANZIAMENTO di FRONTEX. #SalviniMineo #lariachetira

#Salvini: sulla #Seawatch non ci sono né donne, né bambini. Che comunque non andrebbero lasciati a prescindere in m

CASINI: "Sarebbe negativa per il Paese una vittoria di Maroni e della Lega in Lombardia".
CAMUSSO: "75% di tasse...

Anche a Mosca la Nutella spopola! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

LORO a Firenze il 12 novembre non ci saranno. E tu?
Tutte le info su: #iovotono

#Salvini: abbiamo messo un miliardo e mezzo per risarcire il maggior numero possibile di italiani truffati da banch

Ora in diretta da Milano con Paolo Del Debbio! @ilpopulista_it

#Salvini: quando dicono “Redistribuzione” o “Razionalizzazione” vuol dire che ti stanno per fregare.
📺 #fuoridalcoro @fuoridalcorotv

A Mestre il Comune riserva PISCINA pubblica per 3 domeniche a donne ISLAMICHE. NON è INTEGRAZIONE, è SUICIDIO: aveva ragione Oriana Fallaci!

#Salvini: è il momento storico propizio per una riforma della Giustizia, da fare con magistratura e avvocatura, non

VIOLENZA privata, STALKING, violazione di domicilio.
Anche per chi ha commesso questi reati si riapriranno le...

Intervista a tutto campo con Bruno Vespa, dedicata anche al gommista toscano indagato (!) per aver ferito un ladro.

In Italia si delinque perché si conta sul fatto che in galera si sta poco, per questo stiamo lavorando da mesi sull

#Salvini: In questi minuti a Roma c'è un'altra piazza, di gente che non la pensa come me: PD, CGIL, no TAV. Il bell

#Salvini su #CesareBattisti: La “rieducazione del carcere”, per quanto mi riguarda, non vale per Battisti: sarà bru

#Salvini: Ci rivedremo l'anno prossimo, spero ancora in questa veste di ministro dell'Interno. Farò tutto il possib

Invece di darlo agli immigrati, io darei il DIRITTO DI VOTO ai giovani che hanno compiuto 16 anni. Che ne pensate?

"Presunti profughi"... IL PREFETTO DI UDINE DOVREBBE VERGOGNARSI e rinunciare.
P.s. telefono Prefettura è 0432 594111

Secondo voi quanto sono attendibili, da 1 a 10, le minacce di attacco nucleare Nordcoreano da parte
del "Brillante Compagno" Kim Jong Un?

Risparmiano qualche milione di euro cancellando province, identità, autonomie, storie e servizi ai cittadini.
E...

Ha speronato i mezzi delle Forze dell’Ordine, forse pensando di essere una ONG, ma è stato arrestato dopo un insegu

Un marocchino (con precedenti penali) ha ammazzato un egiziano con un colpo di cacciavite al cuore, stanotte a Mila

Se in Italia la stampa di solito ignora i progetti della Lega sull'Europa, dall'altra parte del mondo ne parlano.

Niente di nuovo, anche a La Spezia questa sera sono andati in onda i soliti “democratici” compagni: li accogliamo q

Oggi in giro per il Piemonte, Amici.

#Padoan dice: "Stiamo uscendo dalla crisi". Intanto nel 2015 hanno chiuso oltre 40.000 NEGOZI e 630.000 ex-negozi sono ormai vuoti e sfitti.

📍Ho ricordato ai colleghi che, grazie alla linea del nostro Governo, gli sbarchi si sono ridotti di più del 90%.

#4marzovotoLega

#Salvini: Primo provvedimento? Azzeramento Legge Fornero: per tutelare giovani e pensionati. #UnoMattina

Tra poco sono in diretta su Canale 5 a #mattino5. Come è cominciata la vostra giornata, Amici?
@mattino5

Ma come, se Francia e Spagna sforano da anni il tetto del 3% nessuno dice niente, mentre se l'Italia cerca di sfior

Amici, pace, sole, birra, focaccia e il monte di Portofino.
Buona domenica Amici😊

PERIFERIE abbandonate: qualcuno ne parla solo in campagna elettorale e poi scompare. Com'è la situazione nella vostra città? #quintacolonna

Ora su Rete 4 da Nicola Porro! 
Chi c’è? 😊
#quartarepubblica @QRepubblica

#Salvini: Riforme attuali allontanano i cittadini dalle istituzioni. Dobbiamo coinvolgere ed appassionare la gente alla politica #millennium

è una buona notizia! Evitiamo all'Italia un buco miliardario e il rischio di una figuraccia. Sono soldi risparmiati.

Ci siamo, tra poco intervengo anche io, è sempre una grande emozione! #Pontida17

Bellissima piazza a Savona, dai che anche qui sfrattiamo il PD!
P.s. Qualche simpaticone dei

Ora in diretta a @radioanchio, su @Radio1Rai. State con me!
📻 Streaming 👉🏻

Gad, ma vergognati!!!!!!!

#Salvini #renziacasa: in corso tentativo di SOSTITUZIONE DI POPOLI! NO, noi siamo nati qua e qui devono starei nostri figli!

Abbiamo il CALIFFO alle porte ma Europa dà i MILIARDI a chi lo aiuta (Turchia) e non a chi lo combatte... VIDEO>

28 febbraio (venerdì)
Ore 7.30 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Uno Mattina"

GRAZIE A TUTTI!
Sto festeggiando guardando la partita del Fede (1 a 1 per ora contro l'Alcione, all'andata 10 a 0...

#Salvini #renziacasa: l'Europa ha chiamato Mario Monti per la commissione sulla tassa europea! Sindaci diventeranno marionette!

#Salvini #StampaEstera: Probabilmente massiccia presenza di navi delle Ong aveva convinto quei mafiosi degli scafis

Se danneggia il risparmio, il lavoro e le famiglie italiane, il "numerino 3" per noi non esiste. 
Siamo pronti a ri

L'appello finale di Tabacci ha l'efficacia delle gomme da neve sulle dune del Sahara

Gli autori delle prese in giro più originali di #secondomatteo riceveranno, loro malgrado, una copia con dedica!

#Salvini: umiltà e piedi per terra.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Ho incontrato al Ministero i #pastorisardi, obiettivo: risolvere il problema entro 48 ore. 
@Viminale

Il nuovo presidente del Parlamento europeo, eurodeputato del Pd ed ex giornalista Rai: "il Parlamento sarà sempre p

BENVENUTI A VARESESTAN!
(Ecco che cosa succede a votare PD...)

IO STO #CONCHISIDIFENDE
P.s. Avete prenotato il pullman per BOLOGNA? - 02 66.234.234

Non so se sia l'unico motivo, ma sicuramente abbiamo toccato tanti interessi e tolto tanti soldi ai mangioni del bu

I numeri: la Lombardia regala ogni anno 3,5 MILIARDI di euro alle regioni del Sud che hanno debiti in Sanità; la...

#Salvini: contestano senza aver letto il decreto. L’accesso ai servizi previsti dal decreto e quelli erogati sul te

Antiterrorismo indaga su delirante post a firma Hamza Benagdoul.

Se dovessi arrestare qualcuno, ARRESTEREI la #FORNERO per la sua VERGOGNOSA LEGGE, da CANCELLARE #serviziopubblico

Quest'Europa è una TRUFFA, prima si esce da gabbia meglio è, spero pure #Berlusconi voglia seguirci in questa battaglia di Libertà. #Salvini

#Salvini: 180mila sbarcati nel 2014 di cui 100mila spariti, dove sono? A casa del governatore della Toscana Rossi? #lineanotte

2.000 persone stamattina a Lauria (Potenza), il paese dei Pittella!!😁 Si vince anche qui👍

Una bellissima notizia, ogni tanto!
Ricordate la vicenda della bimba sottratta con l'impiego di ben UNDICI tra assi

#Salvini: ho chiamato Berlusconi perché era in ospedale, mi sembra un gesto di educazione. Lasciamo perdere le pole

ATTENZIONE, molti non lo sanno ma per il referendum del #4dicembre non c'è il quorum. ANDATE A VOTARE e VOTATE NO!

Ve la ricordate? Si era messa a insultare i poliziotti urlando "vigliacchi, mi fate schifo, dovete morire!". Ora tr

Un Salvini in #Sardegna😊

Per disabili, bimbi, anziani Patto Stabilità non si tocca.
Per chi accoglie clandestini #Renzi trova i soldi!
Ruspa anche per lui! #lagabbia

Amici, domani sera sarò in Friuli-Venezia Giulia, a Udine, verso le ore 19. Se sarete in zona, vi aspetto per un sa

#Salvini: Difendiamo il diritto di ogni popolo di crescere i propri figli nella propria TERRA e non diventare schiavi nel mondo. #Liberi

AGENDA > #Salvini > mercoledì 7 gennaio ore 23.20 in onda su Canale 5 "Speciale Matrix"

#Salvini: non penso ai ponti levatoi, ma servono REGOLE! #coffeebreakla7

8.500 clandestini in arrivo nei porti italiani.
Basta, cazzo!!!
> 06-67791
#stopinvasione

Domani, 20.30, da Lilli Gruber (su @La7tv ) avrò finalmente la possibilità di avere un confronto diretto con @meb

“Ma che gli si otturino tutte le arterie a sto idiota”.
Ci mancava pure questa gentile “dottoressa”. Baci  anche a

Fra poco semifinale del Torneo Notturno di Calcetto, all'oratorio di Vezza d'Oglio: questo è CALCIO!

#Salvini: Visti i problemi che ci sono in Francia, l'Europa può ripartire dal dialogo tra Berlino e Roma. L'asse fr

Buon venerdí!
Ho ancora negli occhi le piazze siciliane di ieri, qui splendido ricordo di Caltanissetta. Grazie per

CIE #Lampedusa LAGER? IPOCRITI! Clandestini TORNINO a casa loro, insieme a giornalisti, BUONISTI e sinistri vari

#Salvini: UE facesse poche cose, ma bene. Difendesse i CONFINI invece di pensare alle VONGOLE e al TONNO.

Ci mancava pure Corona...

Insultare un calciatore solo per il colore della sua pelle è un atto di razzismo, e va condannato.
Super-tassare...

#Salvini: hanno passato due mesi dicendo che questo folle governo nasceva solo per non fare aumentare l’IVA. Ora co

Arianna, Sofia, Michela: grazie ragazze!

#Salvini: Immigrati regolari che pagano tasse e portano rispetto sono fratelli. Il mio problema è la CLANDESTINITÀ.

#Salvini:Vorrei una L.Elettorale come quella delle Regioni e dei comuni, anche in ottica di cdx. Altrimenti corro da solo.#InOnda #InOndaLa7

Domani (8 maggio) Ore 21.00 in onda su Canale 5 "Matrix

Sequestro da un milione di euro alla “maga dei Rolex”.
Stranamente di origine SINTI.
Se non rubano non sono content

#Salvini: Per l'estremismo islamico in questo Paese non c'è SPAZIO! #Iovotono

Ora tocca a me, segui live: #facciamosquadra

Per loro più Europa, per noi PIÙ ITALIA🇮🇹, sempre! #domenicavotoLega

#Salvini: più economia reale, meno finanza. C'è qualcosa che non funziona se Padoan non sa quanto costano latte e benzina. #chetempochefa

Mi hanno girato questo post di un caporedattore dell'Espresso che, commentando una foto in cui tengo in braccio mia

#Salvini: semplificazione, sburocratizzazione, a breve la riscrittura completa del Codice degli appalti. Il mondo p

28 febbraio (venerdì)
Ore 11.00 Trasmissione TV "Filo diretto" in onda su Canale Italia.

Consegnati a GILETTI, in diretta tv, un bel LEONE DI S.MARCO e libro del prof. @AlbertoBagnai! Banzai! #bastaeuro

#Salvini: Non andrò mai al governo con Renzi, Di Maio, Gentiloni o Boldrini. Qualcuno in Europa tifa per la confusi

🔴AGGIORNAMENTO
L’Italia non deve cedere ai ricatti della nave dei centri sociali (cercate in rete chi è il signor L

Incontro con gli imprenditori italiani in Polonia nel palazzo dell’ambasciata.

#Salvini: Stiamo riempiendo l'Italia di decine di migliaia di delinquenti che non scappano da nessuna guerra #ParalleloItalia

#Salvini: Tiziano Renzi, Lotti, Boschi e Banca Etruria (i nomi dove sono?), che cosa deve succedere perché si vada a votare? #ottoemezzo

In diretta dal villaggio che ospitò i terremotati di San Giuliano di Puglia, in Molise, che la sinistra vuole trasf

A La Spezia, dove sarò tra poco, ecco i soliti “democratici” amici dei PORTI APERTI... Ovviamente il tutto condito

Fiero di sostenere il settore nautico in Italia, che dà lavoro a quasi 200.000 persone e, dopo le tasse di Monti, è

In diretta da Milano, con Attilio Fontana, con la Lega e con tutta la squadra del centrodestra si parte! E anche in

#Salvini su #SeaWatch: missione compiuta. La linea del rigore ha svegliato l’Europa. 8 Paesi europei si faranno car

#Salvini:Ai cittadini chiedo solo di leggersi per bene l'articolo 117, chi vota SI renderà schiavi i propri figli dell'UE #perchésìperchéno

Qualche minuto insieme a voi, senza Renzi! VIDEO>

Il treno del cambiamento passa in Emilia-Romagna domenica fino alle 11 di sera. #confrontoskytg24 #fabbripresidente

Un'ora fa in via della Spiga, pieno centro di Milano, rapina ad un negozio con molotov e mazze da baseball.
Ha...

Grazie per l’accoglienza!😊 
Ora su La7, ci siete anche voi?
#dimartedì @diMartedi

Federalismo resta valore per #Lega ma se al Sud persone di buona volontà si ritrovano in nostri ideali sono benvenute. #Salvini #ottoemezzo

Dai ragazzi, ancora DUE ORE per scegliere il Futuro! Chi sta a casa ha già perso. #iovotoLega #EP2014 @matteosalvinimi #Salvini

La Polonia vuole i quattro presunti stupratori di Rimini.
Mandiamoglieli, subito!!!!!
Così si fanno un bel po' di galera, ma quella giusta.

29 marzo (sabato)
Ore 8.10 Trasmissione Radio in onda su RTL 102.5 "Non stop news"

Con tutta l’umiltà del mondo, visto che spetterà a voi giudicare, diverse persone che hanno assistito al confronto

Oggi ci vediamo per Orario Continuato alle 12.00 su Antenna 3 e alle 13.00 su Telelombardia

Buongiorno Amici!
Oggi alle 10 vado al Canile sanitario di Bari per presentare le nostre iniziative contro il maltr

Su @LaVeritaWeb in edicola due pagine di mia intervista a @mariogiordano5 su immigrazione, sicurezza, economia e mo

Il Governo degli Affamati getta la maschera.
Oggi il ministro Saccomanni ha detto "non escludiamo di FARE CASSA...

Oggi al #SalonedelMobile di Milano sto incontrando tante eccellenze italiane che resistono nonostante i folli vinco

In macchina verso CODOGNO.
Anche oggi ho incontrato ed ascoltato TANTA GENTE e, almeno a parole, una DECINA DI...

#Salvini: Penso che chi bocci una manovra senza nemmeno averla letta, possa avere dei pregiudizi. #nonstopnews

Arsa viva dal fidanzato, nel 2018, perché non voleva convertirsi all’Islam. Dalle femministe di casa nostra? Tanti

Un GRANDE ABBRACCIO ai Fratelli Veneti, Piemontesi, Emiliani, Romagnoli, Liguri, Friulani, Trentini, Toscani,...

Mi spiace? Onestamente, no.
P.s. Pare fosse un immigrato, ma non lo scrivo per non essere razzista!

Chiudo l´ufficio di Strasburgo e torno a casa!
Stasera dalle 20.30 sono su Telelombardia per parlare di...

A far fatica sono i cittadini italiani che lavorano per pagare pranzo e cena a centinaia di #CLANDESTINI! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Pronti a fare opposizione totale al ministro per l'integrazione (?), simbolo di una sinistra buonista e ipocrita,...

Alcuni parlamentari del PD sono simpatici e utili come le zanzare.
#Salvini #matrix

"ODIO LA LEGA, apriamo i porti, mandiamo via Salvini". Noi non odiamo nessuno e mandiamo un 😘 anche a loro.
P.s. Pe

#Salvini: Amico mio, occupati dei precari, non dei crocefissi.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Una cosa da fare subito, a costo zero, per aiutare l'economia?
ELIMINARE il limite di 999 EURO di spesa in contanti!

6 dicembre (giovedì)
Ore 20.30 Trasmissione televisiva in onda su La 7 "Otto e mezzo" (in collegamento dalla sezione L.N. di Zone)

#Salvini: chiedo agli italiani la fiducia per garantire la governabilità al Centrodestra, per mettere in pratica a

🔵 LA RIVOLUZIONE DEL BUONSENSO
#noiussoli #menotassepiùlavoro #primagliitaliani

Cominciamo col tenere in galera questi deficienti, che non dovranno mai più mettere piede in uno stadio finché camp

22 marzo (venerdì)
Ore 10.00 Incontro con la cittadinanza a MILANO presso il mercato di via Pistoia

In Emilia-Romagna si vota fra poco, e dopo cinquant’anni... il PD va a casa!!!

Gianfranco Fini: "Da parte mia, di Monti e Casini c'è la massima stima per Gabriele Albertini". Che culo...

Se avete una RADIO a portata di mano, ora e fino alle 15 sono ospite di 'Un giorno da pecora', @RaiRadio2

Sono su Antenna 3 alle 12 per Orario Continuato.

#Salvini: domenica si vota per l’Europa, e se ci danno forza la cambiamo. Europa ci entra in casa, in banca, nel fr

Stasera incontrerò i cittadini alle 19 a Lodi, 20:30 Busto Arsizio, alle 22 a Castano Primo, vicino a Milano. Se venite ci salutiamo!

O con noi, o con l'Unione Sovietica Europea di corrotti, massoni e banchieri. Vi aspetto domenica a Milano! #Liberi

TORTURARONO con un FERRO DA STIRO una coppia di anziani. Presi: MAROCCHINI, CLANDESTINI e con precedenti penali...

#Salvini: Le vostre ricette ci hanno portato in una situazione DISASTROSA. 5milioni di poveri, 3 milioni di disoccu

Oggi alla Camera i deputati leghisti con magliette e cartelli "LA DIFESA È SEMPRE LEGITTIMA"!

Oltre 400 mila firme raccolte nelle piazze e in rete tra ieri e oggi per #SalviniNonMollare, GRAZIE!!!
È una fantas

STOP #Nutella per salvare Pianeta??? Un ministro così merita... la RUSPA! #nutellalibera #segoleneroyal @Corriereit

#Salvini: bisogna essere tarati mentali per contestare la Brigata Ebraica nei festeggiamenti per il 25 aprile. #latelefonata

Che vergogna questo governo anti-italiano, nato dal tradimento e voluto da Bruxelles, Berlino e Parigi...
Andare co

#Salvini: Portatemi qualsiasi Legge elettorale e io la voto. Basta che facciamo votare gli italiani. #portaaporta

#Salvini: Riforma scuola di Renzi ha demotivato insegnanti e rimosso il merito. Di Maio fa il rivoluzionario a paro

#Salvini: io al posto di #Renzi? Appoggerei Stati che stanno intervenendo militarmente. E all'Isis van tolti i soldi del petrolio. #ballarò

Un concertino di “Bella Ciao” dedicato a voi per conciliarvi il sonno.
Non erano male, potremmo proporli per il pro

Camera con vista... dal Ministero degli Interni.
Anche oggi tanti passi in avanti fatti per un’Italia più sicura, g

Sono in diretta tivù su 7 GOLD. Chi c'è??
Potete salutare chiamando lo 02 45702312. Banzai!

@QRepubblica #Salvini: a #Copenhagen inaugureranno a breve un termovalorizzatore con sopra una pista da sci. La tec

In diretta dalla Prefettura di Milano.
🔴 LIVE 👉🏻

Rivolta nel carcere minorile di Airola (Benevento) con celle distrutte e 3 agenti della Polizia Penitenziaria feriti

11 gennaio (sabato)
Ore 11.00 Presidio presso casello autostradale Gallarate (A8 Milano-Varese uscita Gallarate)

#Salvini: se avessi incontrato veramente Casaleggio dovrei nasconderlo? Semplicemente non ci siamo incontrati. #ottoemezzo

#Salvini: su Euro e Immigrazione Grillo tradisce, mi confronterei con lui domattina. Noi #bastaeuro l'abbiamo messo nel simbolo #matrix5

Nave Diciotti, due indagati, scafisti individuati, tutti fermati e interrogati. È finita la pacchia!

#siamotuttisebastiano

5STELLE GETTANO LA MASCHERA.
Fico:"Lega vuole il BLOCCO NAVALE e NOI NO. Il M5S è un altro mondo rispetto a Salvini"

#Salvini su #FlatTax: L'obiettivo studiato è del 15%. Un altro aspetto positivo sarà la semplicità. Ora per fare la

Domanda alla signora Kyenge.
Quei CATTIVONI dei cittadini Lombardi hanno curato nei loro ospedali migliaia di...

domani, mercoledì 9 aprile,  alle ore 9.45 il Segretario Federale Matteo SALVINI sarà ospite della trasmissione televisiva "Coffee Break"...

Mattarella: "2 giugno festa di un'Italia migliore".
Ma voi gli credete?
Cosa c'è da festeggiare in una Italia INVASA e DISOCCUPATA?

Dopo quattro anni, in provincia di Modena ci sono ancora più di 600 terremotati che vivono nei container...

#Salvini: Ventiduenne, clandestino, già espulso, con precedenti penali, al quarto furto nella stessa abitazione! #Matrix

Il 'centrodestra' che ne pensa su questi temi? Le primarie le fai se c'è un terreno comune. #CongressoLega14

A #Milano tanti #immigrati regolari hanno comprato casa popolare e ora sono vittime di #clandestini e #abusivi. #Salvini #DomenicaLive #Lega

L'unica risposta possibile? RUSPA. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Con @MLP_officiel a #piuliberipiuforti 
STREAMING>

Alle 14 felice di tornare in diretta dagli amici di @skuolanet!
#ElezioniEuropee2019 #MeetMillennials #BinarioF

Qualche minuto insieme a voi>

3 marzo (lunedì)
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Orario continuato"

Grazie ragazzi!
Da ministro, sempre più onorato di poter rappresentare le nostre Forze dell’Ordine, ORGOGLIO nazion

'Ndrangheta e immigrati, 68 arresti e fermi, fra cui il presidente della Misericordia e il parroco di Isola Capo Ri

Prosciutto e culatello, tesori di #Parma! Difendere il #MadeinItaly sarà il mio primo impegno.

#Salvini: Tra chi sbarca c'è chi arriva da Marocco, Bangladesh... c'è la guerra in Marocco? #gabbiaopen

Grazie per l’accoglienza agli amici della Comunità Incontro di Amelia (Terni) che libera i ragazzi dalla dipendenze

#Salvini: Qualcuno ha bisogno di tanti nuovi immigrati per abbassare i DIRITTI e gli STIPENDI dei cittadini italiani. #Kronos

Città della salute a rischio: Pisapia ha sprecato un anno. Subito il via ai lavori!

E due!👍
Dopo la Ong Aquarius spedita in Spagna, ora tocca alla Ong Lifeline che andrà a Malta, con questa nave fuor

Articolo "stranamente" obiettivo e interessante del Corriere. Da leggere e far girare: perfino il giornalista del...

19 giugno (mercoledì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Tra poco mi collego da Bolzano in diretta su Rete 4. Chi c’è? #wlitalia @WLItalia_rete4

#Salvini: Il ministro dell’Istruzione che ha lanciato la bella idea delle tasse sulle merendine, adesso dice di vol

#Salvini: Chi MUORE perché va a RAPINARE in casa di un altro, non ha e non avrà mai le mie LACRIME. #portaaporta

🔴Dati ufficiali: SBARCHI in calo dell’80% rispetto all’anno scorso, con un settembre da record: MENO 85% (e 5 giorn

Se #Lega ripresentasse un #Referendum per cancellare Legge #Merlin, riaprire "case chiuse" e tassare prostituzione, voi firmereste? #Salvini

Ora in #piazzaDuomo... Siete bellissimi!
Pronti???
#26maggiovotoLega 🇮🇹

Pazzesco. Sono passati 10 anni e chi ha ucciso il piccolo Tommy uscirà per dei PERMESSI-PREMIO.
VIDEO&gt

Lo confesso, sentire così tanti applausi e sostegno dal pubblico mi riempie di gioia. Dai, #andiamoagovernare e l'I

Buona domenica Amici. Anche stamane ascoltiamo i cittadini romani! #romaparlitu

Gli italiani devono poter tornare a scegliere. NO al QUARTO presidente del consiglio di fila non eletto!

#Matrix, su Canale 5.
Più sento parlare alcuni ROM, più mi viene voglia di RUSPA.
@MatrixCanale5 #Salvini

Domani (29 aprile) - Ore 20.30 Incontro pubblico ad ALBANO SANT'ALESSANDRO (BG) c/o Centro Sportivo di via Don Giacomo Canini

#Salvini: l’Italia è il Paese meno razzista al mondo. #Onu andasse a verificare nelle nostre periferie chi sono le

#Salvini: Ringrazio sindaci e cittadini che stanno dicendo NO! PRIMA VENGONO GLI ITALIANI! #domenicalive #iovotono

#Zaia: lavoro, prima vengono i NOSTRI, poi il resto del mondo! #renziacasa 
#Salvini

Il commissario Ue alla salute mi critica perché parlo delle schifezze che arrivano in Italia?

CAMBIARE e fare meglio SI PUÒ!
Chi non crede nei bambini di oggi, non crede nel Futuro. #primogiornodiscuola

#Salvini: Se la banca fallisce grazie alle geniali regole Europee pagheranno i correntisti! #portaaporta

Ma perché Ambrosoli e Albertini passano il loro tempo ad attaccare Maroni e la Lega, invece di spiegare ai...

#Salvini: Battaglia Sud non è affatto perduta ma 90 mld di fondi non spesi per incapacità è fallimento di classe dirigente. #paralleloitalia

“Su Sea Watch situazione incredibile!”. Grazie a @NicolaPorro!

Ora in diretta a @24Mattino su @Radio24_news. Live:

Il nuovo ministro dell’Economia: “Ci sono cose più importanti delle elezioni, anche Hitler le ha vinte. I cittadini

Per degrado in zona Rogoredo tante grazie a #Renzi e alla sua bella "integrazione". Fosse per me manderei #ESERCITO a fare pulizia! #Salvini

A certi rosiconi radical-chic della sinistra “caviale & champagne” questa piazza di Ascoli darà molto fastidio! 😎
B

#Salvini: tutte le Questure italiane avranno almeno un uomo delle Forze dell’ordine in più. #nonèlarena

#Salvini: sono stanco dell'ipocrisia islamica, oggi, per religione, nel mondo si uccide solo nel nome di Allah e Ma

Squallido disonorevole Scalfarotto: 'Lega non può discutere Euro mentre in #Ucraina si muore' Chi usa i morti cosí mi fa schifo #lineanotte

#Salvini: Alle sanzioni preferisco il dialogo. Le alleanze storiche non si discutono.
🎙 #europadelbuonsenso

A protezione e difesa della nostra Italia, dei nostri valori, della nostra cultura, della nostra identità e della n

Pronti a #ottoemezzo su La7! 
Anche streaming:

P.s. A certe “femministe” che ce l’hanno tanto con la famiglia suggerisco di preoccuparsi di quell’estremismo islam

E se a novembre da Nord a Sud tutti quelli strangolati dallo #Statoladro, dicessero BASTA? #CongressoLega14

Sto tornando da Strasburgo con una certezza: grazie alla coerenza della Lega, i Lombardi voteranno presto, senza...

Un saluto da Cento (Ferrara), siete spettacolari! State con noi in diretta! 

🔴 LIVE 👉

Seguite dalle 11 Luca Zaia in diretta qui:
 
P.s.: date follow a @zaiapresidente!
P.p.s. di Moretti solo la birra!

“La verità fa male” alla sinistra che insulta.
Io adoro @JerryCala! 😊 


Fra poco sono in diretta su ANTENNA 3 e dalle 13 su TELEOMBARDIA per ascoltare problemi e proposte.
Se volete...

Vorrei che pagasse anche un BANCHIERE per i disastri che hanno fatto, anziché risparmiatori e lavoratori! VIDEO>

#Salvini: col reddito di cittadinanza si restituirà lavoro, e con il lavoro dignità, poter fare il mutuo, guardare

Matrimonio celebrato su internet tramite Skype.
Roba da matti, Italia terra dei cachi.

Una preghiera per il piccolo #Gabriel, volato fra gli Angeli a soli due anni. Ma come si può uccidere così???


Chissà da quali guerre scappavano questi “richiedenti asilo”...
#Tolleranzazero, grazie alla @poliziadistato di Tre

Uccide moglie con 23 coltellate e poi va a giocare alle slot machine.
LAVORI FORZATI fino alla fine dei suoi giorni!
Altro che rieducare...

Buona giornata Amici, in partenza per Mosca per incontrare centinaia di imprenditori italiani che resistono, nonost

Domani, alle 14, tornerò a San Martino di Fiastra da Nonna Giuseppina, terremotata 95enne che lo Stato vuole sfratt

Medjugorje stamattina.
Buon pomeriggio Amici!

#Salvini #renziacasa: prostituzione, tassare e via dalle strade. Con quei soldi magari diamo asilo nido gratis ai i bimbi come in Francia.

#Salvini: la riforma? Aumenterà le cause del contenzioso tra Stato e Regioni. #ottoemezzo

Da questa mattina all’alba centinaia di pullman stanno viaggiando da tutta Italia. 
Direzione: piazza Duomo a Milan

Primi casi di MALATTIE INFETTIVE in arrivo coi barconi. Cosa propongono di fare i soliti "BUONISTI"? E #Renzi, si farà un Selfie? #Salvini

Altre tre delinquenti ESPULSI e uno arrestato a Bolzano, complimenti alla  @poliziadistato.
Molto bene,

Lavoro, immigrazione, riforme, federalismo e aiuto ai disabili. Questo e altro stasera alle 23.15 da Vespa su Rai U

@tossina_libera tutte persone in carne ed ossa, altro che fake, cara "TOSSINA" (complimenti!)!

Leghisti che parlano contro Leghisti, avete rotto!

Fantastici il razzismo e la pochezza di chi sulla pagina di "Che tempo che fa" insulta il Nord, Maroni e la Lega!

#Salvini: è normale che con un appartamento vuoto si paghino 47 euro di TASSE??? Gestione locale dell'energia aiute

#Salvini: il voto del 26 maggio è un referendum non su Salvini, se è simpatico o antipatico, ma sull'Europa.

#Salvini: FARE: vuol dire avere permesso a 4000 donne ammalate di cancro di poter comprare un parrucca per recupera

Arrivato a #Budapest, accolto dal collega ministro dell’Interno Sándor Pintér 🇮🇹🇭🇺
Vi tengo aggiornati!

Iniziate le operazioni di sgombero della baraccopoli di San Ferdinando: 600 uomini in campo e 18 pullman pronti per

#Salvini: a differenza dei 5 Stelle, onestà è requisito fondamentale ma serve anche capacità, che loro dimostrano di non avere. #lintervista

@corradog20 Che cosa vuoi che ti risponda? Posso risponderti per me, e io cerco di guadagnarmi tutto con l'impegno e il lavoro.

#Salvini: cena con Grillo o Berlusconi? Con entrambi, magari con una focaccia al formaggio di Recco. #lintervista

Arcivescovo di Torino: "ospitalità completa" per almeno 5 immigrati a parrocchia.
Riusciranno a mantenere anche 5 italiani in difficoltà?

🔴 Oggi terza fase della demolizione delle baracche abusive di Borgo Mezzanone (Foggia), uno degli insediamenti ille

L'immigrato, purtroppo, è morto.
Un abbraccio al Carabiniere, che spero non passi dei guai: la Lega è con te.

In tre mesi abbiamo mostrato che gli sbarchi si potevano fermare, con il Decreto sull’immigrazione voglio dimostrar

#Salvini: con me non ne sono arrivati 150 mila, ne sono arrivati 5 mila. Più facili da gestire. Mi è costato minacc

#Salvini:  si può essere d'accordo o meno con referendum, ma manganellare degli anziani in Catalogna... Han perso la testa. #quintacolonna

#Salvini: io non vorrei taglio parlamentari? L’abbiamo votato TRE VOLTE. Di Maio si vede che era distratto, sarà st

Ma perché Alan Friedman odia la Lega?
Perchè negare che l'immigrazione clandestina sia un problema?
#Salvini #VirusRai2

#Salvini: quello che stiamo facendo lo stiamo facendo “in due”. Senza Conte e Di Maio non sarei riuscito a fare que

Ora in diretta da Milano su e

#Alfano non vuole cambiare #Schengen e fra un morto e l'altro riesce solo ad attaccare il "movimento razzista di #Salvini".
Dimettiti!

Gli autori delle prese in giro più originali di #secondomatteo riceveranno, loro malgrado, una copia con dedica!

20 dicembre (giovedì)
Ore 8.00 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "Agorà"

Seguite l'incontro con Maroni "La rivoluzione dei produttori" su o sul mio profilo Fb alle 15.

Anche quest'anno a #Ferragosto ci vediamo a #PontediLegno, in Valcamonica.
Vi aspetto in TANTISSIMI!

Roma, Piazza del Popolo, spettacoloooo!
#renziacasa

#Salvini: Nel 2017 sono sbarcate meno persone, per fortuna, ma sono aumentate le domande di asilo politico.

#Islam per troppa gente non è solo religione ma legge incompatibile con le nostre libertà! #Salvini #Lega #Matrix @MatrixCanale5

#Salvini: Mi sono sentito dire per anni che su immigrazione ero FOLLE, ora mi danno tutti ragione. #portaaporta

Se avete voglia, entrate nel link e votate! Ps. #iovotono

Chi sbaglia paga, si riparte con le espulsioni di violenti e delinquenti! Dalle parole ai fatti.

Altro fango dei “poteri forti”, altro orgoglio per me!!!

#Salvini: Nel nome del SÌ, Renzi sta andando in giro a promettere di tutto e di più.  #portaaporta #iovotono

#Salvini su #Consob: su presidenza spero si decida in fretta, basta che ci sia uno competente. Marcello Minenna ha

#Salvini su #MareJonio: Spero che il sequestro della nave sia da esempio: non si arriva più in Italia ILLEGALMENTE.

++ MENO 9! ++
DOMENICA 31 MAGGIO (ore 7-23) È UN REFERENDUM: O CON LORO, O CON NOI! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

@ILGIORNOCronaca Presidio dei giovani padani contro Equitalia

#Salvini: questo governo si è fermato sui troppi “No”. C’erano stati perfino dei “No” alle #Olimpiadi2026, per fort

Comprare, mangiare e bere ITALIANO fa bene alla salute, al lavoro e all'ambiente. 
Anche fare la spesa è un atto po

#Salvini su #Diciotti: se domani arrivasse un altro barcone RIFAREI quello che ho fatto.
Non c’è nessun processo ch

Ora in diretta dalla festa della Lega di Barzago (Lecco)! Che spettacolo! 🔴

#Renzi e #Boschi, maledetti, vergognatevi e sparite! #iovotono

Tra pochi minuti sarò di nuovo negli studi di Barbara d’Urso, su Canale 5.
Chi mi fa compagnia? 😊
@pomeriggio5

Grazie #Maratea, che meraviglia!
In Basilicata arriva il modello di buongoverno della Lega! #24marzovotoLega

#Salvini: sulle scelte a livello nazionale NON CAMBIA NULLA.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

Ciao amici, qui Bruxelles, duman matina Commissione!
Leggendo i giornali mi pare che in italia stiamo vivendo un...

Qui Caltanissetta, state con noi! Siete uno spettacolo.

🔴 LIVE 👉

Buongiorno Amici, in diretta dal mercato di #Potenza! #9giugnovotoLega #primagliitaliani 🇮🇹

🔴 LIVE 👉

#Salvini: riportare un po’ di omogeneità e rispetto nelle scuole.
📺 #Tg2Italia

Solidarietà alle donne e agli uomini delle Forze dell’Ordine e della Guardia di Finanza in particolare, visto che p

Grazie al Dipartimento di Stato e a Mike Pompeo per l’accoglienza, alle 18 ora italiana vi aggiorno LIVE su questa

13 novembre (martedì)
Ore 9.45 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Mattino Cinque"

ragazzi chi mette le foto profilo/copertina come la mia? dai che coloriamo feisbuk!!!! BANZAIIIIIIIIIIII

14 marzo (venerdì)
Ore 23.40 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Matrix"

Il bugiardo Renzi, quello che ha votato in Europa le sanzioni contro la RUSSIA, oggi incontra Putin.
Un coniglio che incontra un gigante.

Affonda altro barcone, diversi MORTI e centinaia di nuovi sbarchi.
Ho finito aggettivi per #MareNostrum: folle, inutile, mortale. #Salvini

#Salvini: il "renziano" Prandelli si dimette perché sotto attacco? No, si dimette perché ha messo in campo una squadra perdente! #Ballarò

E gli altri?
Artigiani, studenti, operai, commercianti, impiegati, pensionati, casalinghe, infermieri, poliziotti,

Sveglia, Europa! 
Preghiere e gessetti non bastano più, solo orgoglio e azione sconfiggono il terrore.
#Nizza

Capo Federazione #ROM e Sinti: "se mi regalano una villa non accetto. Viviamo giorno per giorno, non possiamo avere spese". RUSPA! #Salvini

Bari, Potenza e Napoli, 4 fra arresti ed espulsioni di IMMIGRATI per legami con il TERRORISMO.
Ma tranquilli, ci pagheranno le pensioni..

M5S contro #Euro?
Chiedo INCONTRO UFFICIALE a @beppe_grillo per confronto su Euro, immigrazione e proposte #Lega per ridurre tasse. #Salvini

#Salvini: Con Meloni e Berlusconi abbiamo firmato un programma comune. #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: nessuno vuole pistole libere. Al massimo in questo momento c'è qualche pistola in libertà! #mattino24

#Salvini: Esodati devono aspettare ANNI senza LAVORO e senza PENSIONE, per queste persone TRUFFATE dallo stato cosa facciamo?? #Piazzapulita

#Salvini: i bimbi dei campi Rom che oggi vivono negli escrementi e non vanno a scuola, li toglieremo ai “genitori”

Tantissimi cittadini a Musile per chiedere sicurezza, dopo che 14enne tunisino accoltellò un giovane papà. #Salvini

#Salvini: Berlusconi ha passato il tempo a cercare di convincerci su Bertolaso, poi l'ha mollato pure lui per un altro... #Inmezzora

Monti ha massacrato gli italiani nel 2012 con l'Imu, ma adesso dice che nel 2013 l'Imu la diminuirà.
Quasi quasi...

#Salvini: noi avevamo già pronta una manovra coraggiosa. Avrebbe richiesto un serio confronto con Europa. Quando ci

Zanonato (PD) "Arresti #Mose, Zaia si dimetta". Ma questo dove vive? Arrestati sono suoi kompagni di partito, Zaia invece è pulito. #Salvini

Ancora 166 seggi alla fine, uno 0,75% da recuperare. Uff.

#Salvini: ci dicevano “La Legge Fornero non la toccherete mai”. Ora già in 60mila hanno chiesto di poter andare in

"Mi raccomando Salvini, la Lega non ci lasci soli". Avete la MIA PAROLA! Le Idee non si processano. #serviziopubblico

Ecco che cosa prevede la nostra nuova legge sulla LEGITTIMA DIFESA. Fai girare! #ladifesaèsemprelegittima

Operai morti a Rovigo, minacce islamiche, falsi invalidi: ma stampa parla di battuta (sbagliata) di un leghista su FB. Ridicoli! #Salvini

Vi aspetto alle 20.30 su La7 con Massimo Giletti! Chi di voi ci sarà? #nonèlarena @nonelarena

#Salvini: SOSPENDIAMO i trattati che permettono libere circolazioni, CONTROLLIAMO chi sbarca, andiamo a risolvere i problemi là! #virusrai2

#Salvini: è una FOLLIA che Milano, obiettivo dell'ISIS annunciato, perda 300 militari per i tagli del Governo! #Dallavostraparte

Grillo propone Di Pietro presidente della repubblica...
Io mi divertivo di più con Bud Spencer e Terence Hill.

#Salvini: "scarponi a terra" per l'ISIS? Certo non lo combatti con la Playstation! O aspettiamo che arrivino a Roma? #piazzapulita

#Salvini: Io non guardo al passato. Penso al progetto per il futuro con la #Lega che si apre e propone. #Quintacolonna

Belle le parole di Belpietro oggi su "Libero ".
Io ci CREDO. Cambiare si deve, INSIEME si può! #Salvini #Lega

#Salvini: Lira già uscì dallo SME nel '92 e economia ripartì, è scenario analogo ad attuale #bastaeuro! #ottoemezzo

Per @gasparripdl non potrei essere "leader" perché ho l'orecchino. A me, e spero a voi, interessa più SOSTANZA che la forma! #Salvini #Lega

Benvenuto Adriano!
#Celentano #Salvini

Usa #SalviniChat e invita tutti i tuoi amici su Facebook Messenger!
Vai qui: e comincia a c

#Salvini: Penso ad un'Europa che faccia poche cose e le faccia bene. Un Paese aperto. #Piazzapulita

Buon viaggio, piccolo angelo.

Già condannato nel 2014 per violenza sessuale, uscì di galera dopo 24 ore. Perché?? Per scelta di chi??? E pochi gi

-8 | #tuttiafirenze #iovotono  | SABATO 12 NOVEMBRE

++ “PER CHI STUPRA LA CASTRAZIONE CHIMICA È DOVEROSA!” ++

#facciamosquadra #andiamoagovernare >

#Salvini: «Lancio verso di te, vecchia Europa, questo grido pieno d’amore: ritrova te stessa, sii te stessa, scopri

Renzi ha paura, l'11 giugno mi date una mano a dargli uno schiaffo elettorale?!?

Finale Ligure, Alassio, Albenga: arrivo!!!

19 marzo (martedì)
Ore 12.00  in onda su Antenna 3 Ore 13.00  in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

Meno 7 a Roma! Siete pronti??? #orgoglioitaliano 🇮🇹
Info:

#Salvini: fino a che i 4 milioni di disoccupati italiani trovano un lavoro non c'è spazio per un solo immigrato in più! #serviziopubblico

Guardia Costiera Libica al lavoro!
Senza ONG ad aiutare scafisti, meno morti e meno problemi.

Europa, su IMMIGRAZIONE #Renzi cala le braghe. Da ultima bozza del vertice europeo scomparsa "reciprocità sull'asilo" fra Stati UE. #Salvini

Questo parroco non ha per niente torto.

#Salvini: un Senato nominato dai partiti? Se lo tengano Richetti e il PD, altro che sì... #ottoemezzo #iovotono

Prima soddisfazione, la Mirta stasera compie un mese!
Seconda soddisfazione, oggi non ho risposto a diversi...

LIVE da Arcore!
Seguite poi su questa Pagina il mio intervento.
Live 👉🏻

@tremetrisotto quelli c'erano anche 12 anni fa ma non avevamo economia massacrata, via dall'Euro, subito!

#Salvini: Faccio il ministro perché mi avete chiesto di essere al vostro servizio, e io DEVO raccontarvi sui social

In questa domenica, gli italiani perbene si stringono nell’abbraccio a chi, indossando una divisa, ogni giorno mett

Fra poco intervengo in diretta su #Canale5. Tema: "sicurezza su autobus e mezzi pubblici". Che esperienze avete avuto? #Salvini #Mattino5

Sotto silenzio, rinnovate sanzioni economiche (da cretini!) alla RUSSIA, vanno in fumo migliaia di posti di lavoro!
#agorarai #Salvini

Per #Alfano minaccia di terrorismo islamico è "seria". Ma oggi sbarcheranno altri 880 #clandestini. Minaccia è seria, governo no! #Salvini

DOMANI #domenica (7-23) #iovotono >

Arrivato a #Sanremo! Spettacolare, grazie!!! Tra poco in diretta.

#Salvini: Dal 5 marzo dobbiamo uscire dalla gabbia che ci hanno messo in testa negli ultimi anni:"tagliare per il b

Per 350 di essi la Libia ha dato la disponibilità di un porto di sbarco, mentre per gli altri (quelli visitati dal

Montimario chiede un vertice europeo straordinario "contro i populismi" che riemergono, cioè contro le legittime...

MENO 2! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

#Salvini: alle 15 a Milano in stazione centrale, #liberi (streaming: su). Ci sarà anche Stefano Parisi. #Lintervista

Primo governatore leghista della storia in Valle d'Aosta!
Buon lavoro, Nicoletta!

Scuole, ospedali e ogni altro luogo pubblico sono zone a rischio. Mentre migliaia di ragazzi scendono in piazza per

Chi viene a farmi compagnia questa sera alle 19 nella splendida SASSARI in piazza Tola? Vi aspetto in tantissimi, I

Domenica emiliana insieme a Lucia, sempre tra la gente. Vi aspetto alle 10.30 a Caorso (Piacenza), alle 15.30 a Vig

Cretini in azione a Recco (Genova). Non ci fate paura, ci fate pena😁.

Due ore di volantinaggio al mercato (splendido) di Padova: volantini esauriti e tanto, tanto entusiasmo per la #Lega!

#Salvini: se non hanno rinnovato alcuni ministri, evidentemente è perché non funzionavano...
📺 #cartabianca @Cartabiancarai3

E stasera concerto di Davide @VanDesFroos a #Pontida14 alle 21 (gratis!). Mi hanno detto che è già arrivato, eccolo!

#Salvini: la ruspa abbatte ma noi siamo qui per ricostruire #liberiamoci

Ci manchi da un mese, ma sei sempre con noi. Ciao Gianluca!

SBARCHI aumentati dell'800% rispetto ad anno scorso. È #INVASIONE programmata! Secondo voi di chi è la colpa? #clandestinoèreato #Salvini

3 marzo (domenica)
Ore 16.00  Festa "Maroni Presidente" a MILANO in corso Como - piazza XXV Aprile

#Salvini: oggi mi hanno attaccato Berlusconi, Renzi e Di Maio. Alè!
💻 #ForumANSA #Europee @Agenzia_Ansa

Non basta un lutto nazionale, dobbiamo applicare le leggi e renderle più severe per evitare queste stragi.

#Salvini su evasione: Ho in mente un'ITALIA che picchia i furbetti e riporta in Italia le imprese italiane. #M #Santoro

#Salvini su #decretosalvini: ai richiedenti asilo che delinquono verrà sospesa la domanda di asilo. Chi commette re

L’Italia è contributore netto dell’Unione europea, quindi è inutile che vengano a farci la morale. 
Agiremo con buo

#Salvini su #Atlantia: chi ha sbagliato, deve pagare. Ma devono pagare i vertici, non i lavoratori. 
📺 #agorarai @agorarai

E pensare che Pazzini lo pagano pure...

Mentre i sindacati chiacchierano, oggi a #PONTIDA come #Lega OFFRIAMO il pranzo a #disoccupati ed #esodati!

Contiamo che anche la nuova Europa, dal 27 maggio, proteggerà i confini via terra come fa l'Ungheria e via mare com

IPod e telefonini ultimo modello.Ai "poveri immigrati" non manca nulla. E liberi di uscire dal Centro, h8-20 #Mineo

Stasera ore 21 diretta su La 7 con Kyenge e Santoro. Dai che la #LEGA sta recuperando tantissimi NUOVI ELETTORI! #Salvini #clandestinoèreato

Oggi ha vinto Susanna e mi ha mandato la foto con il papà! GRANDI!
#vincisalvini

Italia unita e indivisibile..?? Giudicate voi!

Il presidente di ATM Milano dice che il totale caos in metropolitana è stato anche colpa della jella...
Jella???...

#Salvini: Fine del business dell'immigrazione clandestina, se trend imposto continuerà risparmieremo 1,3 miliardi.

Navi di Marina Militare Russa in porto a Sebastopoli.
Che dite, le chiediamo in prestito per #MareNostrum?!? #Salvini

Giudici e avvocati di sinistra, pur di assecondare i clandestini, mettono a rischio la salute dei cittadini?
Non ho

Strascinati Lucani con salsiccia fresca, caciocavallo e passata di pomodoro. Io aggiungo peperoncino piccantino...

#Salvini: ho portato la Lega dal 3% al 16%, potrei accontentarmi, ma voglio arrivare a governare l'Italia per cambiarla. @radioanchio

#Salvini: Chiaro che il carcere serva a rieducare, ma non vedo come sia possibile per chi violenta un bambino o bambina. #Pontida18

"Legge elettorale subito applicabile" dice la Consulta. Non ci sono più scuse: parola agli italiani!! Se sei d'accordo, rilancia #VOTOSUBITO

Io sto con i Taxisti, con il loro lavoro, coi loro sacrifici. Punto. #Salvini #Lega @matteosalvinimi #europee2014

12 maggio (domenica)
Ore 11.30 Incontro con la cittadinanza e conferenza stampa a LODI presso gazebo in via Lungo Adda Buonaparte

Da Amatrice a #Pontida16, solidarietà e affetto ai nostri fratelli colpiti dal terremoto.

Il signor Fuksas è spettacolare! Vuole le moschee perché ha un domestico islamico! E mi insulta. VIDEO&gt

Buongiorno Amici, un saluto da Valeggio 😊
#26maggiovotoLega

🔴 LIVE 👉

Abbiamo diritto di sapere cosa acquistiamo: l'Europa difenda i cittadini, non gli interessi delle multinazionali!

#Salvini: ribadisco: CHIUNQUE FAVORISCA TRAFFICANTI sarà da me DENUNCIATO per favoreggiamento dell’IMMIGRAZIONE CLA

Primo intervento fatto. 
Formigoni a casa? I giudici facciano il loro lavoro, la Lega è impegnata a portare a casa...

Caro Gabriele, un confronto sulle idee? Quando vuoi! Bello confrontarsi, doveroso condannare ogni violenza. #Salvini

9 aprile (mercoledì)
Ore 11.00 Incontro con la cittadinanza a ROMA presso gazebo in largo Goldoni

Porro scatenato sull'alleanza PD-5 Stelle nelle regioni! 🙂 Ma dopo 50 anni di sinistra, in Umbria c'è voglia di cam

Danno 80 euro a chi lavora, facendoli pagare a chi non lavora.
Geniale. #Salvini #Lega @matteosalvinimi @MillenniumRai3

A Gubbio, tre giri di corsa intorno alla Fontana dei Matti prima di ricevere la Patente da Matto 😁
Lunga vita alle

Bimbi che da 5 anni ad Aulla (MC) studiano nei container e finti profughi che vivono tranquilli in albergo.#IoVotoNO

VIDEO >

#Salvini: Questa UE è stata studiata a misura dei tedeschi. #portaaporta

In questi giorni decine di arresti nella mafia nigeriana, una realtà di cui non parla nessuno. Questa è l'operazion

I libri di ORIANA #FALLACI obbligatori in tutte le scuole.
Prevenire è meglio che curare.
#Parigi #Paris #fusillade

#Salvini: anziché Ius Soli, pensiamo ai nostri 130mila connazionali all'estero abbandonati in #Venezuela in situazione drammatica. #agorarai

#Marino a #Lega chiede assicurazione da 1,5 milioni per evento del 28: perché ai centri sociali non chiede nulla??? #Salvini #quintacolonna

Vacca con vista Dolomiti del Brenta.
Buongustaia!

#Salvini: io "giovanotto" vengo ELETTO, Lei invece, Ministro, si è ritrovata lì... #ottoemezzo

@lorenzorosati4 se vuoi, per sapere esattamente quando, tutto il mio lavoro è raccolto su

Anche oggi mi prendo del "buffone" e del "Ministro della Mala Vita"...
Ma quanto rosica il chiacchierone???😘

Gli unici sondaggi a cui credo sono quelli delle tante persone che mi salutano e mi dicono: “Vai avanti!”.
Conto su

Grazie a Cristiano Malgioglio per le parole di simpatia!☺️

#Salvini: ce l'ho con i FURBI, non con i ricchi. Mia convenienza tenere gli uomini di successo in Italia! Altra cosa sono i furbi.#Inmezzora

Oggi incontro-scontro fra #Renzi e #M5S su legge elettorale. Tempo perso: occupiamoci di lavoro, di tasse, di immigrazione! #Salvini #Lega

#Salvini su #SeaWatch3: mar Mediterraneo deve tornare mare di pace, di scambio, di commercio, di turismo. 
NON di t

#Salvini: Abbiamo proposte CONCRETE e sono orgoglioso delle battaglie della Lega! #bersagliomobile

#Salvini: 5 milioni e mezzo di lombardi e veneti sono andati a dire SÌ a una politica più vicina ai cittadini. #lintervista

Questa sera alle 20.30 torno in Veneto e vi aspetto a Padova, al Gran Teatro Geox, per una splendida serata all'ins

Protestano cittadini di Trivignano (VE) per nuova ONDATA di presunti PROFUGHI.
Commercianti, pensionati e giovani dicono NO. #Salvini #Lega

AGENDA > #Salvini > venerdì 13 marzo ore 21.00 in onda su Rete Veneta (anche in diretta streaming su)

Sabato e domenica tutti in piazza contro governo #Renzi che discrimina gli italiani e tutela solo i #clandestini! #ottoemezzo #Salvini #Lega

Gli autori delle prese in giro più originali di #secondomatteo riceveranno, loro malgrado, una copia con dedica!

#Salvini: Utero in affitto? Abominevole.
📺#portaaporta @RaiPortaaPorta

Grazie Amici di Bari per tutto l'affetto che mi avete dato stasera.
Da Sud a Nord, se ci impegniamo tutti, DOMENICA

Carnevale di Düsseldorf😂

7 luglio (domenica)
Ore 21.30 Festa LN a CASSANO MAGNAGO (VA) presso Area Feste in via 1° Maggio

Grazie, grazie, GRAZIE! Decine di migliaia di tweet #SalviniNonMollare in poche ore, dall'Italia e dall'estero!!!
A

#Salvini: non chiedo mezzo ministro in più. Chiedo solo di smetterla con le polemiche e di lavorare. Dobbiamo lavor

50MILA italiani hanno scelto il diritto alla pensione con #Quota100, in poco meno di un mese (ma non ditelo alla Fo

Il Procuratore di Agrigento ha chiesto ufficialmente i miei dati anagrafici. Per fare cosa???😁
Non perda tempo, gli

#Salvini: Gli italiani hanno voglia di tornare ad essere PROTAGONISTI! #votosubito #ottoemezzo

#Salvini: aprire le porte delle sezioni della Lega, cresciamo, senza paura! #pontida16

Fosse per me la vicenda si concluderebbe con il sequestro della nave, arresto ed espulsione dell’equipaggio, trasfe

#Salvini: Superati 500mila sbarchi in tre anni. Prima del diritto di emigrare, difendere diritto a NON emigrare #dimartedì

W la montagna, w il letame.
Abbasso i nazisti rossi!
#piuliberipiuforti 
VIDEO>

Ora in diretta dalla Fiera di Cagliari.
State con me!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: partito animalista? Ognuno ha le sue priorità, ma mi permetto di dire che prima vengono gli esseri umani. #CongressoLega

Infrange leggi e attacca navi militari italiane, e poi mi querela. 😁😁😁
Non mi fanno paura i mafiosi, figurarsi una

Abbiamo scelto la via del congresso federale che darà la parola ai militanti, il resto sono chiacchiere. La base sceglierà i propri leader.

Coppia italiana con bimbi vive in capannone abbandonato; a chi sbarca invece HOTEL a nostre spese. VERGOGNA! #Salvini

Sui mezzi pubblici a #Milano c'è gente che piscia davanti a passeggeri e aggredisce controllori: vogliam stare a guardare? #Salvini #Ballaro

“Magliette rosse” contro di me a Merano perché avrei “distrutto Riace”, che ressa! 😃

Da Papa Francesco parole sante, non si può credere in Dio ed essere mafiosi.
In settimana porterò in Consiglio dei

Io non ho paura dell'ISIS, io ho paura di qualche "italiano".
#ballarò

Quante emozioni ho vissuto in questi giorni nelle piazze abruzzesi, la rete è importante ma il contatto diretto è i

Ora sono alla volta di CERNUSCO SUL NAVIGLIO (MI) in via Buonarroti presso il mercato. Appuntamento oggi alle 10.

31 marzo (lunedì)
Ore 8.10 Trasmissione Radio in onda su Radio Capital

🔴 È vergognoso che ci siano persone che fanno i milioni sulla pelle di bimbi sottratti ai loro genitori.
Su propost

L'assassino della gioielliera di Sarono ha confessato.
Ha ucciso una donna a CALCI E PUGNI.
Dicono sia uno...

#Buonadomenica con la torta di mele!

12.30 sopralluogo nel palazzo abbandonato di via Ripamonti 88, del Comune: Pisapia sveglia! No agli sbandati, meglio un bel giardino!

Dopo aver superato il confine spagnolo a #Ceuta e aggredito gli agenti di pattuglia, questi signori sono stati rima

#Salvini: Le #province sono lì, o le togli del tutto, oppure le fai eleggere dagli italiani e le fai LAVORARE. Se c

#Salvini: ma credere che esista qualcuno sopra di noi che ci accompagna ed invocare la protezione di Maria Immacola

Dopo avermi messo a testa in giù sugli adesivi, adesso mi raffigurano impiccato sui manifesti. Penosi idioti, non m

#Salvini: Grazie a questo #referendum gli italiani hanno potuto leggere la propria Costituzione. #mentana #iovotono

Demolito il #PonteMorandi.
Oggi è la giornata della ricostruzione ed è una bellissima lezione da parte di Genova ch

#Salvini: Non è la natura il problema, ma le scelte dell'uomo, come avvenne per il Vajont. #arenagiletti

Un abbraccio alla neo-mamma Giulia e al papà, evviva la famiglia che si allarga: #BenvenutoAndrea! @GiuliaGrilloM5S

Come ministro dell’Interno è mio dovere occuparmi anche della loro sicurezza.

#Salvini: Prima ci liberiamo dai massoni delle banche e da Bruxelles poi riorganizziamo lo Stato come vogliamo! #Pontida16

In diretta da Monza,da un condominio nuovo, dove gli immigrati sono un RICCO AFFARE per pochi e fregatura per altri!

#Salvini: cancellare il passato non prepara un buon futuro. "Tu scendi dalle stelle" pericoloso e divisivo???? #ottoemezzo

11 ottobre (venerdì)
Ore 21.00 Incontro pubblico ad ALBENGA (SV) presso Auditorium San Carlo in via Roma 56

Per il PD è sempre "colpa degli altri", magari della #Lega.
Perché non sono capaci di CHIEDERE SCUSA??? #Salvini #QuintaColonna

Una 'signora'come #BOLDRINI è una vergogna. Vada a Cuba o in Nord-Corea a far la Presidenta! DIMISSIONI! DIMISSIONI!

Nel 2018 non possiamo più permetterci che persone muoiano per colpa del cattivo tempo.
Servono interventi struttura

VIDEO >

Presentazione a scuola con OBBLIGO DI ACQUISTO del libro di Saviano? BECCATI con mani nella marmellata, annullato t

#Salvini: per la prima volta avremmo potuto cambiare l’Europa, cosa fanno i 5Stelle? Votano con Pd e FI per salvare

Dai, mi aspetto tantissimi vostri "Mi piace" alla pagina di Luca @zaiapresidente!
Per il Veneto, #solozaia. #Salvini

"La SERVITÙ in molti casi non è una violenza dei padroni, ma una tentazione dei servi". Indro Montanelli

Stasera dalle 19:00 aperitivo in musica al jazz café di corso Sempione e poi tutti al GREEN NIGHT PARTY all'Old Fashion!

#Salvini: l'euro è finito, ora bisogna trovare una via di uscita prima che il fallimento di questa moneta unica ci travolga. #bastaeuro

#Salvini: In Italia c'è un problema di GIUSTIZIA. Tutte le cause vengono trattate alla stessa maniera, stiamo pensa

AGENDA > #Salvini >14 giugno (domenica) ore 21.30 FESTA PROVINCIALE LN MARTESANA a MELZO (MI-Martesana) c/o Area Fiere in via Colombo

10 anni di carcere per il signor Daccò.
Che i giudici lavorino bene e in fretta, se in futuro Formigoni verrà...

Mamma mia che fatica il #Milan... Fortuna che la #Fiorentina ha subito il malefico effetto #Renzi. #MilanFiorentina @acmilan

#Salvini: a Kyenge regalo libro Fallaci e cd di musica laghée di @vandesfroos perché io amo le diversità che questa Europa vuole cancellare

M5S chiede dimissioni Alfano. RIDICOLI, prima cancellano reato di immigrazione clandestina, poi piangono! Ora firmino #referendum #Lega!

🔴 Altri arresti di immigrati legati al terrorismo islamico. Quindi non ero io a "seminare odio e paura"...!!!

Ex assessore, sinistra e “democratica”, del Comune di Genova dichiara al mondo che infilerà spilloni in un bambolot

@filidonna54 grazie!

#Salvini: d'accordo con @brunovespa, finché navi francesi scaricano immigrati a Lampedusa invece che dirigersi in Francia... #portaaporta

Occorrerebbe intervenire con @Esercito, via per via e casa per casa, per fare PULIZIA! Esagero?

La maestrina Selvaggia (seconda solo alla maestrina Boldrini), oggi ci dà i voti, bontà sua!

#SalviniNapoli: Quando abbiamo finito di sgomberare i campi ROM, inizieremo a sgomberare i CENTRI SOCIALI.

A #Napoli, nell'ultimo anno 137 poliziotti in più e il piano di riorganizzazione prevede una super-questura:  passe

🔴Non tolleriamo illegalità e abusi.
Ho chiesto approfondimenti per accelerare il ritorno alle legalità: siamo al la

Gazebo di via Papiniano a Milano: gente in coda per firmare fin da stamattina alle 10, milanesi, italiani e anche...

2.000 operai in difficoltà, ma Renzi prima fa il danno e poi scappa. Vergogna!
Siamo al fianco dei lavoratori di Pi

Ora in piazza Scala a Milano: tanta gente perbene ma incazzata, alla faccia di chi coccola i #noexpo

5 aprile (sabato)
Ore 11.00   Sopralluogo presso la diga del Vajont a ERTO e  CASSO (PN)

Qualcuno mi sa dire che cosa pensa Beppe Grillo a proposito di federalismo e di immigrazione?

#Salvini: Domani mattina incontrerò il commissario europeo all'immigrazione #Avramopoulos e gli dirò che prima di q

Gli italiani mi hanno votato per fare in modo che i nostri ragazzi e le nostre ragazze possano costruirsi una famig

Giù le mani da Gesù Bambino e dal presepe! #vivailNatale

Dopo il GRAZIE a tutti gli Italiani per la loro fiducia, siamo al lavoro per ridurre le tasse, aumentare la sicurez

13 aprile (sabato)
 Ore 18.00 Incontro con la cittadinanza a FOGLIANO REDIPUGLIA (GO) in piazza del Comune

Tanta gente nella bellissima piazza di Grammichele (Catania).
Mentre le arance siciliane

Buongiorno Amici da #Pontedilegno. Tra poco in diretta a #omnibusla7, chi mi fa compagnia? @OmnibusLa7

Questo me l'ero perso 😊

Curiosità per i giornalisti: se 30 persone rompono a pugni i vetri dell'auto con dentro due ragazze, voi vi fermate per farvi massacrare?

Sapete cosa penso?
Penso che quello che sta accadendo in questi giorni sia un segnale evidente del progressivo...

#Salvini: pene certe, basta svuotacarceri e legittima difesa sempre, perché proprieta privata è sacra. #unomattina #ditelavostra

#Salvini: qualcuno può pensare che io voglia morte di qualcuno? Italia sta scoppiando, i popoli devono crescere in loro terre #lintervista

#Salvini: grazie a #lagabbia perché non capii subito che moneta non era SOLO uno strumento,Euro è parte di un progetto per rubarci il futuro

11 aprile (giovedì)
Ore 18.30 Inaugurazione Sezione L.N. a QUISTELLO (MN) in via IV Novembre 3

#Salvini: gli intellettuali di sinistra vivono su un altro pianeta #bersagliomobile

Sono molto orgoglioso e felice di mettermi a disposizione della Lega.

@carmentpf @dieguito82 guardatevi questo, e basta con queste PALLE, grazieee

20 dicembre (venerdì)
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Orario continuato"

Ancora in diretta dal Campidoglio, Roma!
#raggidimettiti

🔴 LIVE 👉

Ora lo STATO se la prende coi Donatori di Sangue...
PENSIONE ritardata a chi ha fatto tante donazioni di sangue,...

Da sempre contro il Pensiero Unico. Evviva le DIVERSITÀ, le identità, le storie, le lingue, le culture, le tradizioni, le musiche. #amoverdi

La Boldrini mi dà del "disperato" e Saviano del "bandito"...
Orgoglioso di difendere la sicurezza degli italiani, a

#Messina, manca l'acqua nelle case da 9 giorni.
PAZZESCO. Ma chi governa quelle città???
#arenagiletti @arenagiletti #Salvini

Questa mattina ho parlato su Rai Radio 1. 
Mi dite come sono andato? Leggo i vostri commenti!
🔴 LIVE >

Ci mancava solo CAZZOLA che mi paragona a Hitler🤦‍♂️
La gente non sta bene...

#Salvini: Poliziotti chiedono giubbotti antiproiettile, macchine nuove e allenamenti al poligono! #Dallavostraparte

Sono SODDISFATTO.
Anche oggi penso di aver RECUPERATO ALLA LEGA, grazie alle nostre proposte, 4 VOTI di persone...

Se non ti piace il CROCIFISSO e sei qua, sbagli Paese e torni a casa tua.
Serve RISPETTO. Fatima è d'accordo.
VIDEO>

Le coop: "Basta accoglienza, con Salvini non c'è profitto".
Pacchia STRA-FINITA. Orgoglioso di quanto fatto come mi

Folla incredibile, nonostante un caldo africano, per sostenere le battaglie della Lega stasera a Pontida (Bergamo).

Amici Lucani, oggi dalle 7 alle 23 tocca a VOI liberare la vostra splendida regione, questo treno non passa due vol

16 febbraio (sabato)
Ore 16.00 Incontro con la cittadinanza a MELZO (MI-Martesana) presso gazebo in piazza della Vittoria

Centro per Immigrati di #Mineo, Catania. Bel "deposito" biciclette davanti a una delle 400 villette... #Salvini #Lega

Oggi giornata piena! Iniziamo con Orario Continuati alle 12.00 su Antenna e alle 13.00 su Telelombardia. Ci siete?

#Salvini su #Ilva: non ci possiamo permettere la chiusura dello stabilimento, sono 11 mila posti di lavoro diretti

Buondì Amici, qui Strasburgo!
Ora mi collego con LA 7 per Coffee Break, ci siete?
P.s. Stamattina colazione con...

#Salvini: Per le prossime elezioni cercherò di fare l'accordo più ampio possibile con gli alleati, basandosi su PATTI CHIARI. #ottoemezzo

#Salvini: italiani mi chiedono più lavoro e meno tasse, e meno clandestini in giro. E a Bruxelles dirò

#Salvini: la fatturazione elettronica è una "genialata" messa da chi ci ha preceduto, rimuoverla ci costerebbe 2 miliardi. #mezzorainpiù

Alberto #Cirio, governatore del Piemonte: gli amministratori sono la forza di questo Paese. Nel mondo reale si vota

@DeMagistris: "Io sto con i CENTRI SOCIALI".
Io, invece, sto con TUTTO IL RESTO del mondo!
Info: evento.napoli@noic

Non voglio che i miei figli vivano nella paura! Chi non rispetta la vita e la nostra libertà, non può vivere in mezzo a noi. #Salvini #Lega

Monti: "Crisi, servono persone preparate".
No, non basta, servono persone oneste e di buon senso.
La preparazione...

Un saluto dallo splendido lago di Garda!
Purtroppo non c'è Renzi...

#Salvini: non censuro NESSUNO STRISCIONE, anzi qualcuno è divertente e colorato. Ho detto a Questori di lasciarli a

Buon pomeriggio Amici, almeno qui niente clandestini!
E voi dove siete? Dai, mandate una foto.
#Salvini

24 maggio (venerdì)
Ore 10.00 Incontro con la cittadinanza a CINISELLO BALSAMO (MI-Martesana) presso il mercato

Povero #Renzi, su il "sentiment" su riforme del Chiacchierone Fiorentino lo boccia con l'87% dei voti. #Salvini #Lega

Notte serena Amici, sperando che lo sia anche per la Mirta (maledette colichine...) e quindi per il papà!

26 aprile (sabato)
Ore 11.30 Incontro con la cittadinanza a PAULLO (Mi-Martesana) presso gazebo in piazza Marconi

#Salvini: raddoppio detraibilità IMU su capannoni, #dalleparoleaifatti. Sono a favore di un’Italia che cresce, con

#Salvini in tutti i comuni si può firmare nostro referendum per cancellare la schifezza della legge Fornero #serviziopubblico

Buona domenica Amici, oggi sarò nella splendida Sicilia!
Vi aspetto alle 11 a #Taormina, alle 16.40 a #Catania e po

Sempre a #Budapest, assieme al Premier Viktor #Orbán 🇮🇹🇭🇺

#Salvini: Resort Borgo Machetto, 4 stelle, Desenzano sul Garda, piscina, solarium, golf ospita decine di immigrati. Che PALLE! #Domenicalive

Perché uno straniero oltre i 65 anni, senza aver mai pagato una lira, deve percepire una "pensione" a spese degli italiani?!? #Lega #Salvini

#Toti: noi siamo capaci di governare questo Paese e lo dimostriamo in Liguria, Lombardia, Veneto. #iovotono

Un messaggio a chi ci vuole male 😊

Noi unici cretini al mondo a esser complici degli scafisti, stop Mare Nostrum, @matteorenzi datti una mossa #CongressoLega14

8 novembre (venerdì)
Ore 6.30 Trasmissione Radio in onda su Radio 24 "24 Mattina"

#Salvini: Bologna è MIGLIORE di quella rappresentata dai centri sociali che oggi hanno LANCIATO verdura e oggetti alla polizia! #Ottoemezzo

La nostra Europa sarà fondata sul diritto al lavoro, alla vita, alla salute e alla sicurezza. 
Basta con la dittatu

#Salvini: sono incredulo! Italia ostaggio delle beghe Pd mentre le imprese chiudono e l'economia va a rotoli. #ecg @RadioCusano #votosubito

#Salvini: nelle periferie delle nostre città stanno covando dei problemi, visto che non controlliamo chi sbarca. #ottoemezzo

Alle 20.30 sarò in diretta su @La7tv. Chi di voi mi fa compagnia?
#ciaoboldriniciao #inondala7 #inonda @InOndaLa7

Il mio intervento di ieri a Como, tutela dell’ordine, presenza sul territorio e tanto impegno per rimediare a quasi

Adoro la focaccia di Recco!
E ora, visto il tempo, mi sa che mi tocca la visita di gruppo all'Acquario di Genova:...

Ieri sera ero a Porta a Porta con Giulia Bongiorno! Sono orgoglioso di averla in squadra, per le sue battaglie su s

#Salvini: Kyenge, che è medico, vada al PRONTO SOCCORSO e vedrà una bella fetta di clandestini che lo usa come BANCOMAT dei farmaci #announo

In diretta da Roma, è nato il #DecretoSalvini Sicurezza e Immigrazione, ve ne parlo!
LIVE 👉🏻

30 ottobre (martedì): 7.00 in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia" e alle 11.00 in onda su La 7 "L'aria che tira"

Renzi-coniglio evita confronto con me a #Quintacolonna e paragona ITALIANI emigrati a CLANDESTINI che sbarcano oggi. Fai pena, vergogna!

#Salvini: Cancellare la L.Fornero serve anche ai giovani, troppi ventenni italiani scappano all'estero. #Matrix @MatrixCanale5

Mah.......................................
Avanti così e saremo noi i profughi a casa nostra.

Il Parlamento italiano oggi, con il voto del PD e del PDL, si è preso una PAUSA di un giorno, e chi se ne frega...

#Salvini: Prima #Renzi e #Alfano ci facevano credere che andasse tutto bene, non c'erano problemi legati all'immigrazione. #portaaporta

Grazie a Vittorio Feltri. 4 figli di papà disadattati, magari col portafoglio gonfio, NON CI FERMERANNO! #Salvini

Eccomi arrivato in terra d’Abruzzo, direzione Chieti, dove sarò tra poco in centro. Alle 15 sarò poi a Pescara e al

Con le nuove regole del mio Decreto Sicurezza, questi maledetti spacciatori verranno rispediti al loro Paese!

#SalviniNapoli 
SEGUI IL LIVE >

#Salvini: sono stato a trovare #Manuel, l’ho trovato tosto, con una grande voglia di tornare ad allenarsi. Ha una f

#SalviniNapoli: Abbiamo beni prima infanzia con IVA al 22%. Follia. Serve aiutare gli italiani a tornare a fare figli.

Si vola a CATANIA per presentare la squadra di Noi con Salvini che dal 5 novembre (con Musumeci Presidente) darà vo

#Salvini: Sai perché i centri sociali fanno così? Perché quando tornano a casa nessuno gli dice nulla. Farei pagare

AGENDA > #Salvini > venerdì 6 febbraio ore 20.00 Presidio "No alla moschea" a CREMA davanti a sede del Comune in piazza Duomo

Da una sconfitta nasce la prossima vittoria.
#graziemassimo #noinonmolliamo

Ora LIVE dalla stazione di Palermo  >
#SalviniSicilia Tour

#Salvini: su disabili, scuola, giustizia, autonomia, legittima difesa, dobbiamo ancora fare molto. Per questo il go

Domani Mercoledì 11 luglio alle 21.00 Festa L.N. - MGP Lombardia ad ALZANO LOMBARDO (BG) presso zona tiro a segno in via Piave

#Renzi ha scelto di aiutare i GRANDI e di massacrare i PICCOLI che tanto non hanno voce. Io sto coi piccoli! #Salvini #dimartedì @diMartedi

Diamo una mano al nervosissimo piddino Rossi a ritrovare buon senso ed educazione!
Questi vivono su Marte #lineanotte

Libia, Francia e tanto altro. Ascolta la mia intervista a RTL 102.5.

🔴 LIVE 👉

.@AndreaBocelli, che emozione!
GRAZIE per rendere, col tuo straordinario talento, sempre più grandi e ammirate la m

#Salvini: sento una grande responsabilità, tanti sono tornati a interessarsi di politica grazie a noi. Mi serve il

Christian #Solinas, governatore della Sardegna: Questo governo non rappresenta gli interessi e il sentimento degli

SORPRESA svelata! Alle 18 a #Bologna in PIAZZA MAGGIORE. Senza paura!
#bolognalibera #rivogliobologna

Da Lombardia contributo di 400 € al mese a mamme e papà separati in difficoltà: iniziativa concreta per aiutare cittadini. #Salvini #Ballarò

LETTA:" Avverto energie positive che si stanno liberando". Un premier o un rabdomante??
E voi, avvertite qualcosa?

Mons. Galantino:"immigrati portano più bambini e più famiglia", quindi bisognerebbe dare loro il "bonus" da 500 €.

MENO 6! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

In due parole i danni demenziali del TTIP (trattato UE-USA)

Ora premiano la speronatrice di motovedette.
Tutto normale?

I giornali di sinistra sostengono che avrei usato parole di... Hitler.
Ma vergognatevi, cretini!

Quasi 300mila clic per manuale #BastaEuro! Vi aspetto SABATO a TORINO h15, con @borghi_claudio

Tra un mese, il 29 aprile, si vota per il Friuli-Venezia Giulia. Mettiamo tutti un "Mi piace" alla pagina di Massim

Tra poco, alle 10.30, in diretta su @SkyTG24 a #lintervista con @MariaLatella (canale 50 digitale terrestre). Fatem

La proposta di legge della Lega c’è, spero tutti ci aiutino ad approvarla presto perché non è una questione politic

3 febbraio (lunedì)
Ore 21.15 Incontro pubblico ad ALESSANDRIA in via Wagner 38 presso Ex Taglieria del Pelo

#VANGRIEKEN: La nostra Marina Militare invece di proteggerci, è diventata il TRAGHETTO per gli IMMIGRATI CLANDESTINI.
#piuliberiepiuforti

Grazie!!! #25aprile

25 ottobre (venerdì)
Ore 12.00 in onda su Antenna 3 e alle Ore 13.00 in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

50 MINUTI (50 minuti!) per percorrere con la macchina Corso Buenos Aires a Milano! Neanche un Vigile...
Ma CHI...

Ma come si fa a paragonare Carola a Gandhi, Nelson Mandela e Martin Luther King???
Il caldo non fa bene ai radical

Telefono 02 320046240, per provare a parlare in diretta e concludere con "Prima il Nord"!

#Rom abbiano diritti ma anche doveri come tutti. Basta campi: comprino casa, l'affittino, ne chiedano una popolare. #Salvini #quintacolonna

@LittleHiltonboy grazie, Mattia!

Il #Molise ha fretta, l'Italia ha fretta.
Dieci minuti di faccia-a-faccia, con un principio sempre in testa:

Gol della Germania... Mi spiace per la Merkel, mi fa piacere per Maradona. #Salvini @matteosalvinimi #Lega

Forza @MLP_officiel, dai che insieme cambiamo in meglio l'Europa! #Salvini

Per i responsabili degli orrori del sistema Bibbiano serve solo tanta, tanta galera e zero pietà, spero che gli inq

Il mio intervento di sabato a FIRENZE, Renzi una piazza così se la sogna!
Dai, manca poco! FAI GIRARE! #iovotono >

Addirittura un sondaggio di @Libero_official su #immigrati, #Papa e #Salvini...

Livorno, nuova sede della Lega vandalizzata e indegno spettacolo dei soliti centri a-sociali che, non solo ci insul

Nel 2019 meno sbarchi (un decimo del 2018), meno reati, meno morti in mare. Se qualcuno rimpiange i porti aperti ch

Ok, primo "sondaggio" su una camicia: e VERDE sia!
A stasera, non lasciatemi solo...

8 luglio (lunedì)
Ore 21.00 Festa LN a GOITO (MN) presso zona Area Fiere Aquilone

Non ci fermiamo mai! Ora in diretta da Settimo Torinese. Mi seguite amici?
#26maggiovotoLega #primalitalia 🇮🇹

🔴 LI

In singoli casi eccezionali si può concedere anche prima del tempo, ma la legge non cambierà. 
Ramy? Stiamo prosegu

Stasera alle 21 incontrerò i cittadini al Teatro Gavazzeni di Seriate.
Se ce la fate a non guardare il Festival, vi aspetto! #Salvini #Lega

La Lega stamattina a Bruxelles ha strappato al ministro Passera un primo SI al potenziamento di Malpensa con nuove rotte e nuove compagnie!

Venezia, chiesa di San Zulian.
Quattro donne velate entrano, sputano sul Crocifisso e scappano.

@bra_ezio questo non è vero... ascolto sempre, purtroppo a volte non riesco a rispondere ma sono umano anche io e il tempo è limitato.

Trovata in rete, un po’ di autoironia non fa mai male! 😀

Quanto mi manca Oriana Fallaci!

Lavoro, tasse, sicurezza: gli italiani ci chiedono di pensare non ai nomi ma ai programmi, e di passare dalle parol

“Garantire ai popoli la possibilità di non emigrare”. Sono d’accordo con questo vescovo di frontiera, che il dolore

Immenso, emozionante, spettacolare #Vasco.
#ModenaPark

Il governo Renzi-Gentiloni cambia il nome a EQUITALIA, che da oggi diventa "Agenzia delle Entrate - Riscossione".

Nascerà come governo delle poltrone e dei perdenti, progettato e teleguidato da Berlino e da Bruxelles, contro la m

Oggi il Consiglio dei Ministri approverà il potenziamento dell’Agenzia Nazionale per i beni sequestrati e confiscat

VIDEO >

Finalmente a casa, ascoltando il primo dei 16 stupendi CD live di De André che Gesù Bambino mi ha portato.
In...

Dopo una bellissima giornata in Basilicata e Puglia, domani torno in Molise e in Lazio. Vi aspetto dalle 9 a Campob

#Salvini: La battaglia in nome del federalismo la vinciamo insieme, DA NORD A SUD! Questa riforma invece centralizza tutto. #iovotono

Tre immigrati nordafricani sono stati arrestati per TERRORISMO a Finale Ligure (Savona), Cassano d'Adda (Milano) e

Milioni di italiani senza lavoro per colpa di una massa di schiavi, stranieri, disposta a fare tutto, a qualsiasi prezzo. #Salvini #Lega

28 gennaio (martedì)
Ore 15.40 Incontro con la cittadinanza e con la stampa a BASTIGLIA (MO) presso centro storico

Esodate Allegri, fuori dalle palleeeeeeeeeee!

Lupi (NCD): "non sosteniamo linea ESTREMISTA di #Lega con #Salvini". Io non sostengo linea SUICIDA di #Alfano e #Renzi su #IMMIGRAZIONE!!!

"Ti svito la testa, devi piangere!". Che vergogna! Ma come si fa???
Confermo l'impegno della Lega per il 2019: appr

Ragazzi, dove vorreste che venissi nei prossimi giorni a fare un volantinaggio una mattina al mercato?

Su puoi scaricare l'antidoto alle #Euroballe del governo #Renzel > #Salvini #Ballarò

5 aprile (sabato)
Ore 10.00  Visita del Cimitero Monumentale delle Vittime del Vajont a  FORTOGNA frazione del Comune di LONGARONE (BL)

Oggi alle 21:30 incontro pubblico a Giussago (bs) via Mandossola 105 c/o Trattoria Campagnola

Ora in onda su @rete4 a #dallavostraparte!
Chi mi fa compagnia???

#Salvini: esperimento Euro comunque è chiaramente sbagliato, non lo dico solo io. #lintervista

#Salvini: Voglio cambiare le regole di questa Europa. Posso farlo?
💻 #MeetMillennials #ElezioniEuropee @skuolanet

Buon sabato Amici😊.
Oggi incontri con i cittadini a Potenza e Campobasso, poi pomeriggio e serata a Roma.
Vi voglio

Dalle 20.30 sarò in diretta su @rete4 a #DallaVostraParte!
Chi mi fa compagnia?? @social_mediaset

Ieri anniversario di morte di Marco #PANTANI.
Dite quel che volete, ma le EMOZIONI che ha regalato lui le hanno regalate in pochi. #Salvini

#Renzi esulta su Twitter per la fiducia sulla legge elettorale: "Grazie".
GRAZIE UN CA@@O, bambino viziato.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

Stanno ancora cercando le "armi chimiche" di Saddam, stiamo ancora pagando per la folle guerra in Libia, e qualcuno

In Europa ci sono quelli che incassano e altri, come l'Italia, che ogni anno pagano MILIARDI di euro per tenere in

Appena atterrato da Vienna, subito a Paullo e più tardi a Paderno Dugnano (Milano).
Seguite live sulla mia Pagina F

#Salvini: qua non ci sono pericolosi fascisti, ci sono italiani che sono orgogliosi di essere italiani, e che vogli

Grande Massimo #Giletti, 9% di ascolti e quasi 2 milioni di spettatori per la sua prima trasmissione su La7,

#Salvini: orgoglioso ieri di aver dato voce ai duemila napoletani perbene che erano con me. #SalviniNapoli

800 Bergamaschi con la #Lega a Chiuduno per festeggiare il #Natale! Pronti a un 2014 di sacrifici e battaglie.

Non solo #Bibbiano: entro l’estate verrà approvata la proposta della Lega per una commissione d’inchiesta sulle cas

I cittadini devono potersi difendere: per me eccesso di legittima difesa andrebbe abolito. #Salvini #haragionesalvini #virusrai2 @VirusRai2

Salvini a testa in giú in centro a Torino.
Che squallore.
Quanto odio.
Noi rispondiamo con idee, cuore e coraggio,

Mi VERGOGNO della SCALA!
A pochi mesi dal Bicentenario della nascita del Grande Giuseppe Verdi, aprono la stagione...

#Salvini: difendere con le unghie i denti i nostri prodotti è un dovere nei confronti dei nostri figli. #QuintaColonna

#Salvini: Sono andato dal signor Mario a telecamere spente. Nella sciagura ha trovato tanta solidarietà, tanto affetto. #agorarai

@BepsMaggiun grazieee, ma fin per carità, quello lo lasciamo fare a Renzi! grazie ancora

Finalmente! Quello che più mi inorgoglisce e commuove sono i tanti messaggi di vittime che si sarebbero risparmiati

Lo ha incredibilmente detto a @RaiUno l'incapace #Alfano.
Vergogna!
Prima lo denuncio e poi... #alfanodimettiti

Verso le 21.25 sarò su @rete4 a #QuartaRepubblica, il nuovo programma di @NicolaPorro, per parlarvi del

#Salvini: L'Italia deve ripartire da Nord a Sud. Ci dobbiamo liberare tutti insieme o affondiamo tutti insieme! #OpenSpace @OpenSpaceIT

Nemico N. 1 del #governo del democristiano #Letta? Il democristiano #Renzi.Ce la farà il nostro eroe a far saltare il "suo" inutile governo?

#Salvini: Quando andavo alle medie, prendevo due autobus. Mio figlio torna a casa in autobus. Ma quanti dei present

Il ministro Kyenge: "Questo governo è come un SUQ, un'esperienza molto POSITIVA". 
Benvenuti su Scherzi a Parte.

🔴Attacco con fumogeni al gazebo del tesseramento Lega a Civitanova Marche, rischiando di ustionare i presenti, tra

Ora in diretta a #corrierelive, seguite e commentate! #Italia18 @Corriere 
🔴LIVE >

"Chi ha bloccato gli sbarchi è stato Minniti, non Salvini".
Sicura??? A me i dati dicono altro... 
Sorridiamo, chi

Due anni, #terremoto #Emilia, #Mantova, #Rovigo. NULLA o quasi da Stato e Bruxelles, vi siete rialzati. Grazie Fratelli, siete un esempio.

“Chi vota Lega è ignorante” dice il simpatico professorone. E poi si lamentano che la sinistra perde tutte le elezi

#Salvini: Vescovo Mazara del Vallo come fa a dire che “Chi vota Lega non è cristiano”? Non esageriamo.
📺 #quartarepubblica @qrepubblica

In bocca al lupo al nostro Comandante Luca #Parmitano, decollato poco fa in direzione della Stazione Spaziale Inter

Per i nottambuli: da mezzanotte sarò in diretta su @RaiTre, nella tana del lupo (rosso), per commentare i fatti del

Qui pronto ad ascoltarvi su ANTENNA 3.
Potete telefonarmi allo 02 320046240.

#Salvini: Machiavelli scrisse "governare significa FAR CREDERE!" #Iovotono

23 aprile (mercoledì)
Ore 21.00 Incontro pubblico a CREMONA c/o Sala Rodi in piazza Giovanni XXIII

#Salvini: #Trump propone di ridurre i finanziamenti ai comuni che non combattono la clandestinità, Renzi fa l'esatto contrario. #portaaporta

Reggio Emilia.
Dopo proteste profughi per qualità cibo, assegnato CHEF specializzato in piatti africani.
Con italiani alla fame, vergogna!

#Salvini: Un conto è dialogare, un altro è calare le braghe. #Renzi alza la VOCE sui giornali ma per le IMPRESE italiane nulla. #Portaaporta

Queste due,con la scusa di andare a caccia di fake news,vogliono fare il lavaggio del cervello ai bimbi nelle scuole

Domani sarò in diretta alle 12:20 nella chat di ANSA Europa 2014 per ribadire il no della LEGA all'entrata della...

Non so a voi, ma a me la Camusso fa cadere... le braccia. #Salvini #Lega @matteosalvinimi #dimartedi

@obiettivovoce Non è assolutamente una minaccia. E' una puntualizzazione molto ferma.

#Salvini: Picierno, fenomena! A parte i "famosi" 80 euro per spesa di DUE SETTIMANE i risparmi degli italiani son SPARITI da tempo! #matrix5

Case popolari a Ostia: dimenticati dalla politica e dal comune, Raggi e 5 Stelle dove siete? VIDEO >

#Pisapia dice "sfidare #Salvini come Sindaco di Milano sarà divertente". Forse lui si diverte, ma i Milanesi si stanno divertendo molto meno

#Salvini su #SeaWatch3: la nave va messa nella condizione di non nuocere più. 
📺 #coffeebreakla7 @CoffeeBreakLa7

Basta vertici, voglio incontrare i cittadini per spiegare che noi la Costituzione la vogliamo cambiare in meglio non in PEGGIO.#portaaporta

#Salvini: Ho l'ambizione di fare bene e fare a lungo il ministro dell'Interno. Sono a disposizione di 60 milioni di

Buon venerdì, Amici. Sono in diretta da #Romaliberata ad #agorarai, Rai Tre.

Dove ci porterà questo "buonismo" suicida di sinistra? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: ieri, oggi e domani il problema è nazionale, da Bolzano a Palermo, da Nord a Sud. #ottoemezzo

#Makevalserianagreatagain #Pontida16

#Salvini: #Ancona, è probabile che ci fossero più persone del previsto, che qualcosa nella sicurezza non abbia funz

I dati smentiscono chi sostiene che il Pd aveva bloccato gli sbarchi. Noi stiamo facendo di più e meglio. E per la

#Salvini: Nei Pronto Soccorso di MILANO ci sono accampamenti di CLANDESTINI che approfittando dei servizi. #mattino5

Tra poco tocca a me, è sempre una grande emozione.
Se avete voglia seguitemi in diretta su Facebook!
#Pontida16

Orgoglio e auguri alle grandi @flavia_pennetta e @roberta_vinci!
Questo è Sport, il resto è noia. #USOpen2015

Alla mia faccia sono affezionato... ma fino al 24 febbraio è più importante far girare il simbolo della LEGA!

Oggi Alfano attacca la Lega, scioglie l'NCD e fonda #AlternativaPopolare: unico obiettivo, salvare poltrona e stipe

In diretta dal teatro Morelli di #Cosenza, ma quanti siete?
Mi date una forza incredibile, alla faccia dei centri a

Buona giornata Amici!

Chiunque pensa di fare accordi con la Lega non mi porti la L.Elettorale, ma un accordo per mandare a casa tutti i PREFETTI! #Pontida16

16 ottobre (mercoledì)
Ore 18.00 Incontro con la cittadinanza a DIMARO (TN) presso Bar Tropical in via Gole 52

Centri sociali contro gli Alpini a Trento, io non ho dubbi con chi stare: w gli Alpini!!!

#Salvini: La smania di voler far un governo a tutti i costi porta a scegliere la Lega o il Pd? È irrispettoso verso

Anche l'assassino che a Londra ha accoltellato 6 persone è di origini africane e avrebbe disturbi mentali.
Hanno tutti problemi psicologici?

#Salvini: costringerei le istituzioni a spostare al di là del Mediterraneo la frontiera. #GABBIAOPEN

PRONTI qui a #Torino per #BASTAEURO Tour con @borghi_claudio, streaming in diretta su!

L'onorevole del Pd pensa di poter ospitare mezza Africa a cena... Sono al governo da 5 anni: FATE!!!

Basta #CLANDESTINI in hotel mentre #TERREMOTATI rimangono in roulotte! Cambiamo l'Emilia-Romagna con @FabbriAlan presidente! #Salvini #Lega

In visita al carcere di Terni: mentre a sinistra sono abituati ad andare a trovare delinquenti e assassini, io vado

Se preferite quello che dico io rispetto a quello che dice il Pd, e avete voglia, usate #haragionesalvini @VirusRai2

#Salvini: iperattivo il papà di #Renzi, ma anche il papà della #Boschi faceva tante cose... molto spumeggianti. #Dimartedi

MENO 9! #4dicembre #iovotono > Info:

Nella provincia di Prato, ispezionati 28 Cas, di cui 7 denunciati per violazione delle convenzioni stipulate con la

"Nuovo" ministro dell'#Agricoltura Ernesto Carbone, avvocato calabrese, fu assistente del Commissario Europeo #RomanoProdi: evviva il nuovo!

Devo dire che POVIA mi era abbastanza simpatico.
Da quando però ha contestato le idee della signora ministra (?)...

@JeanLucidi @Claudiod1977 sul tema vi consiglio End this depression now di Paul Krugman appunto. Un capitolo è dedicato all'eurofollia.

Finito con #Portaaporta ora mi trasferisco su Rete4 a #quintacolonna.

400 immigrati (26 morti) sbarcati a Salerno.
Quanti altri morti e quanti altri miliardi sprecati?
Altro sangue sulla coscienza dei buonisti.

#Salvini: ho contato le minacce personali di morte: dal primo gennaio sono 126. Non mi interessa. Ma chiedo un po’

La mia mattinata a Corleone (Palermo), onorando chi ogni giorno combatte in prima linea per la liberazione da tutte

Si tratterà di ricompensare gli studenti con crediti formativi, perché è un atto di civiltà, utilità e generosità che ritengo vada premiato.

Sondaggio di LA 7: la Lega "a sorpresa" col 6,4 torna il quarto partito in assoluto, superando Udc e Idv.
Dei...

#Salvini: “Salvini muori”, “Sparate a Salvini”, “Salvini a testa in giù”. Ogni tanto mia mamma mi chiama preoccupat

Amici molisani, vi aspetto domani sera alle 20 ad Isernia, Fontana Fraterna. Chi di voi ci sarà?
#domenicavotoLega

La ASL di Massa Carrara ha accumulato MILIONI di euro di debiti in spese assurde: #Renzi dov'era? #Salvini #dimartedì #Lega @diMartedi

#Napoli, VIOLENTA figlio 11enne e prova a "vendere" immagini a pedofili. Arresto non basta: CASTRAZIONE FISICA ci vorrebbe! #Salvini #Lega

#Salvini: Mi va anche bene tassa unica per ricchi, ma anche chi guadagna meno deve poter pagare poche tasse. #flattax #portaaporta

#Salvini: Il derby tra fascisti e comunisti è assegnato ai libri di storia. #CongressoLega

#Salvini: Alfano? Ministro INESISTENTE! #clandestinoèreato #lineanotte

Primo intervento, parla la Lega e tutti urlano...
Referendum sull'IMU!!! Vi piace?

Pagina FB dei 99 Posse, uno spasso.
Stiamo preparando qualche querela, così riusciremo a dare un po' di soldi in beneficenza. #Salvini

#Salvini: E fatecela fare questa manovra. L’Italia non ha nulla da invidiare al resto del mondo. Con meno tasse e m

Sbarcati 95 CLANDESTINI SIRIANI a Siracusa.
Se Stati Uniti, Gran Bretagna e Francia lanceranno missili da quelle...

#Salvini su #Diciotti: Sto lavorando perché non succeda di nuovo, perché le navi non arrivino, ma se risuccedesse f

Esattamente un anno fa la strage di #Bruxelles, oggi sangue e terrore a #Londra davanti al #Parlamento. Coincidenza? #Westminster #London

Sto lavorando per rendere le adozioni più veloci e meno costose per le migliaia di coppie italiane che aspettano di

Leggere questo articolo mi ferma il cuore, mi riporta con i piedi per terra, mi fa ringraziare Dio per quello che ho.

Ora inizia l'intervento di @matteosalvinimi #Salvini #Renziacasa
LIVE TWEETING

Previsioni dei “professoroni”? Azzeccate: ZERO!

Ma quanto è bella UDINE?
In due ore abbiamo dato via un mare di volantini, buon segno. In bocca al lupo Amici Friulani, dai che SI VINCE!

#Salvini: io non scappo mai. Mi confronto con Renzi in tv perché non ho paura della bontà delle mie idee.
Comunque

Il Veneto sempre in prima linea a #Pontida16!

#Salvini: Renzi sta spendendo soldi che non ha! #Dimartedi

#Salvini: chi scappa davvero dalla guerra deve arrivare qui in aereo, non su un barcone! D'accordo col monsignore.

#Salvini: me la prendo anche con gli pseudopresidi che cancellano il Natale, complici di chi ci vuole invadere. #dallavostraparte

Adesso sì che a #Berlino stanno tranquilli..... #Alfano

#Salvini: Viva gli spaghetti col #ragù. #instagram #iocisono #piazzadelpopolo

Cin cin a tutti voi! Non alla Boldrini.

Buongiorno Amici. 
🔴🎙Ora in diretta a #radioanchio su Rai Radio 1 ). @radioanchio @Radio1Rai

📌 2 febbraio 2018: 4.566 sbarchi.
📌 2 febbraio 2019: 202 sbarchi.
Variazione 2019/2018: -95%.
Con 482 ESPULSIONI, p

C'è un disegno per tornare indietro ed aprire i porti italiani, per far tornare l’Italia ad essere il campo profugh

Quello del pomodoro da conserva italiano è un rosso che mi piace molto. 
Al governo o all'opposizione, in Europa o

A #Rom paghiamo bollette, a #terremotati chiediamo tasse su casa che gli è crollata: è razzismo contro italiani! #Salvini #portaaporta #Lega

🔴Lo Stato risponde coi fatti, non con le parole. Grazie a @poliziadistato e @_Carabinieri_ per i velocissimi arrest

Mercato di #Prato: sempre meno ambulanti, perlopiù #immigrati con prodotti esteri. 
#Toscana merita di più. #Salvini

Ecco l'interrogazione che ho presentato al Parlamento Europeo in merito alla registrazione dei veicoli mobili in Italia

#Salvini: La Lega non sosterrà mai alcun governo in cui ci sia il PD o RENZI. #dallavostraparte

Da Spilimbergo con Massimiliano #Fedrigapresidente!
LIVE >>

I proprietari sono stati denunciati.

ℹ️ Per segnalare casi di violenze ai nostri amici a quattro zampe, scriveteci

Lezioni di arabo a scuola per favorire integrazione, chiede il deputato Pd Khalid Chaouki. Roba da matti... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Ora in diretta su @RadioCusano, aspetto le vostre domande! >

UE, Onu, Merkel, Soros, Renzi e Gentiloni, Starbucks, giudici, islamici di mezzo mondo. Tutti contro #Trump. Come si fa a non volergli bene?

8 giugno (sabato)
Ore 20.30 Festa L.N. ad ADRO (BS) presso Area Feste - Palestra

#Geraci:La Cina non è un Paese del terzo mondo. Primo per mappatura DNA, per studi su fisica quantistica, sistema sanitario.#facciamosquadra

#Salvini: #Conte è super partes? Ma sì, ha la mia fiducia e andiamo avanti. L'Italia ha bisogno di un governo che l

🔴 Gommone con oltre 50 immigrati a bordo, la Guardia Costiera Libica è già partita per salvare e riportare a terra

Ora sul palco di Milano l'avvocato Giulia Bongiorno! State seguendo??? #PRIMAGLIITALIANI

#Salvini: un terzo dei detenuti sono immigrati, via mare son arrivate 130 mila persone, ospitiamo 110mila "profughi" in hotel... #ottoemezzo

Ora in diretta con il grande Massimo Bitonci a Telenuovo, canale 11 per gli spettatori di Padova. INSTAGRAM >

Il primo impegno del governo Salvini: #STOPFORNERO.
#4marzovotoLega

#Salvini: Gli italiani guardano alla CONCRETEZZA. #dimartedi #votosubito

#Salvini: Dobbiamo tornare PADRONI A CASA NOSTRA, dobbiamo tornare a crescere, includere, cambiare il mondo. #CongressoLega

Se Milano perde la MEMORIA, perde anche il suo Futuro.
Come ricordereste Enzo JANNACCI?
Intitolandogli che cosa nella nostra Città?

Andiamo avanti così, con l’antimafia dei fatti e non delle chiacchiere, con l’obiettivo di togliere ai boss fino al

Intervista del chiacchierone #Renzi sul @Corriereit.
Prima se ne va a casa, meglio è.
Io sono pronto, voi?

Una preghiera per quei due poveri angeli di 7 e 9 anni, vittime innocenti della follia umana. Link >

Se mi collego con voi in diretta sulla mia Pagina Facebook verso le 19.55 trovo qualcuno? #Alex

La Lega sarà al fianco dei lavoratori per evitare che, anche in questo caso, si realizzi il modello per il quale gl

Nelle ultime ore 62 arresti per traffico di droga e armi tra Roma, Milano, Cagliari e Salerno da parte di

Tra poco, verso le 21, sono in diretta su Rai Due, se avete voglia accendete. Vi abbraccio Amici. Mai mollare!

L’economista Lucrezia Reichlin ha affermato oggi che "la legge #Fornero ha salvato l’Italia". 
Peccato che abbia co

Al Ministero, con centinaia di ESODATI e mancati PENSIONATI: CANCELLARE la maledetta FORNERO, subito! #lariachetira

#Alfano dice che #Lega "sta riportando in Italia estrema destra".
Intanto lui sta riportando l'Italia all'epoca dello schiavismo! #Salvini

30 giugno (domenica)
Ore 21.00 Festa LN a LAINATE (Mi-Ticino) presso Villa Litta in via Mengato 22

#Salvini: Italia può competere con la Germania. #portaaporta

In diretta da Bari!
State con noi!
(Seconda parte)

🔴LIVE 👉

#Salvini: Renzi non mi faccia la menata degli 80 euro, è due anni che "mena il torrone" con questa cosa. #Dimartedi

#Salvini: quest'anno aumentano le entrate Irpef e Iva e abbiamo surplus commerciale. Il Paese si sta muovendo e tu

Sindaco Sala vuole intitolare via a CRAXI, Forza Italia d'accordo, Alfano va ad Hammamet. Matti. Piazza Craxi?No,grazie. Problemi sono altri

Incontro con operai Prysmian, altra multinazionale che prende soldi e chiude.
Doveroso difendere il lavoro! #Salvini

#Salvini: Anche Cecchi Paone, Forza Italia, difende i Rom perché "non tutti rubano"... Certo, non tutti rubano, ma TROPPI RUBANO! #Lega

#Salvini: vigili del fuoco eroici, siamo tutti d'accordo. Ma si assumano i 5.000 pompieri precari! #lariachetira

#Berlusconi vuol riunire centrodestra ma in Parlamento sta con #Renzi? Se questi sono i presupposti, ognuno per sé e Dio per tutti! #Salvini

#SalviniNapoli @borghi_claudio

#NAPOLITANO, non contento dei danni già fatti, continua a dare consigli e a difendere #Renzi.
Sarà la Storia a condannare i TRADITORI.

Ora a #portaaporta ancora mezz'oretta con @BrunoVespa. Come vi è sembrato finora?

#Salvini: sono pagato dagli ITALIANI per fare gli INTERESSI DEGLI ITALIANI! #portaaporta

Tantissima gente anche a Valbrona stasera.
Notte amici, domani dalle 7 vi rispondo in diretta su Telelombardia.

Incontro con #oscargiannino #squinzi @matteosalvinimi @giulianopisapia  e #robertomaroni sulla situazione economica

@tomio_cz: "Non possiamo diventare un DEBOLE feudatario degli Stati Uniti."
#piuliberiepiuforti

Donazione di plasma all'#AVIS, fatta!
A chi andrà il mio sangue non lo so, mi basta sapere che aiuterò qualcuno.

#Salvini: Stati europei che crescono sono quelli che hanno abbassato tasse. Con meno tasse attraiamo investitori. C

Spettacolo!
Non serve il tanto, o il troppo, per apprezzare la vita.
Buona serata Amici, vi abbraccio.

#Salvini: rivoluzione fiscale in Italia si può fare, flat tax al 15%! È battaglia anche di @realDonaldTrump #iovotono

In diretta dalla Tunisia. Incontro con la comunità e gli imprenditori italiani. State con noi!
🔴 LIVE 👉🏻

Tra poco su La7, ci siete?
#dimartedì @diMartedi

#Salvini: andrò a #CasalBruciato ma più avanti, ci andrò quando c’è calma, adesso scriverebbero che vado a gettare

#Salvini: Serve onestà, trasparenza, pulizia e fatica: non ci sono bacchette magiche. #dallavostraparte

Questo sarebbe ministro dell'ECONOMIA! Pazzesco! Il #4dicembre andate a votare e li MANDIAMO TUTTI A CASA! #iovotono

#Salvini: conto che gli italiani consegnino a me, alla Lega e al centrodestra il mandato di governare per i prossim

#Salvini: Flat Tax è la cura di @realDonaldTrump negli Stati Uniti d’America.
📺 #nonstopnews @rtl1025

Nessuna tolleranza per pedofili e stupratori: la galera non basta, ci vuole anche una cura.
#Viterbo

Che pena, mi vergogno per lui.
Come si può parlare così di una ragazza stuprata e ammazzata a 16 anni...

La piazza piena di Cantù (Como) con la Lega la domenica mattina, dedicata a chi ci vuole male 😊

#Salvini: asili nido gratis per tutti i bimbi che nascono in questo Paese, proposta Lega ferma in Parlamento! #iovotono

L'anno nuovo comincia con l'album della Pimpa.
Auguri Amici, qual è il vostro primo desiderio?
#Buon2016 #Salvini

L'Europa è stata maleficamente architettata perché altri decidano al posto dei cittadini #bastaeuro #lagabbia

Banchieri, speculatori, cantanti, affaristi, giornalisti per la Clinton.
Preferisco i semplici, normali, ricchi o poveri, liberi cittadini.

Pazzesco, andrò al processo con lui.


#Salvini: tassa unica al 15%, abbassando le tasse lo Stato incassa di più. #ottoemezzo

#Salvini: Ciaone Renzi, stia sereno. #Rainews #referendum

ABOLIRE IL CANONE #RAI, magari anche con un #Referendum. Che ne dite? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Crollo degli sbarchi, meno partenze, meno tragedie nel Mediterraneo.
Lo dice l'Onu e lo riporta il Wall Street Jour

#Salvini: Dopo Monti, Letta, Renzi e Gentiloni si deve far capire agli italiani che si può andare in Ue senza cappello in mano. #portaaporta

Verso le 23.40 sarò su @Raiuno da Vespa a #portaaporta! #votosubito #Gentiloni

Io NON VOTO in base al CALCIO. Voto LEGA e basta.
Ma il bresciano Balotelli, al Milan, non mi dispiace!
Che ne dite?

#Salvini: Vorrei dare più potere al Parlamento Europeo e non ai commissari che sono dei fantasmi. #ottoemezzo

Certa gente mi fa solo pena.

#Salvini: Penso ad un'Italia indipendente da Bruxelles. Ritengo che l'autonomia sia il futuro, ognuno si governi co

Al prossimo gazebo a Tor Pignattara ci sarò ANCHE IO!
Il posto per i VIOLENTI ROSSI è la GALERA. #romaparlitu

Con don Umberto nella Chiesa dello Spirito Santo di Pistoia, che custodisce uno splendido organo fiammingo del '600.

Chi si difende non può essere processato! 
#serviziopubblico #chiudolaporta
VIDEO >

In diretta dal @Viminale dopo la riunione su sicurezza, terrorismo, estremismo islamico e immigrazione.

Complimenti alla Digos della Questura di Ravenna per la delicata operazione, sempre dalla parte di chi difende e tu

PENSIONI, il governo insiste nel difendere la legge Fornero.
#iovotono

Anziché a Roma, oggi sarò con la gente alle 18 a #Milano, 19.30 a #Pavia e 21 a #Piacenza. Preferisco la VITA REALE ai riti di Palazzo

Il ricco attore viene in Italia a fare il fenomeno buonista in barca con le Ong, ho l’impressione che in America no

#Salvini: chi entra in casa mia sa che RISCHIA, non devo stare a vedere se sia carica la pistola! #dallavostraparte

#Salvini: ci sono due interrogazioni sul passato di Conte, (su probabili conflitti di interesse, carriere pregresse

Le false cooperative che assumono solo stranieri sfruttandoli vanno combattute seriamente! #Salvini #Lega @matteosalvinimi @MillenniumRai3

I rappresentanti degli agricoltori Copagri #RENZIACASA 
#Salvini

#Salvini: Non sono più ministro, ma l’onore e la lealtà valgono più di mille poltrone.
Anche i pali della luce hann

#Salvini: è un anno che state andando avanti con questo pippone sulla Russia, gli italiani vogliono sentire parlare

Ma tutti questi ricchi giornalisti e “intellettuali” radical-chic hanno in testa solo i diritti dei clandestini e l

MENO 9! #4dicembre #iovotono > Info:

Vi ripropongo il mio intervento radiofonico di questa mattina a RTL 102.5. @rtl1025 
Leggo i vostri commenti!
LIVE

Non moriremo schiavi di questa Europa!
#piùliberipiùforti
VIDEO>

DOMANI LUI NON CI SARÀ. E TU? #Roma h15, Piazza del Popolo #renziacasa #Salvini

5 aprile (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Leggi la news > #MoliniFagioli

Ora #LIVE da Roma, vi accompagno all'ex ippodromo a Tor di Valle... Ma cosa c'è qui da TUTELARE??? #famostostadio

Qui sono in diretta su 7GOLD.
Chi mi chiama (o almeno ci prova) per Maroni Presidente in diretta allo 02 45702312

La democrazia è bellissima: invito questo giudice, che parla di "deumanizzazione delle migrazioni", va a dibattiti

Onore a questa capotreno che, in Sardegna, fa scendere un gruppo di scrocconi! 
Il clima è cambiato,

#Salvini: i miei genitori mi hanno sempre insegnato a tenere i piedi ben piantati per terra.
📺 #Mattino5 @mattino5

Splendida mattinata al mercato di Genova, dai che si cambia!!! PD a casa, #BucciSindaco! Ecco le mie prossime tappe

Incontrati oggi a Perugia! Vi prego guardate questi adorabili "democratici": mi urlano CRIMINALE e invocano un trib

Antonio: "A Bra (Cuneo) fila in Comune per firmare i 6 #Referendum". Francesco: "Anche a Udine oggi fila per firmare". BANZAI!!!!!! #Salvini

Gli scafisti sono “vittime”. Questo non sta bene...!!!

Sapete che erano anni che non vedevo un entusiasmo e una partecipazione del genere intorno a noi?
È vero, molti...

Tra poco sarò alla Fiera di Verona a “Vapitaly”, la Fiera Internazionale del vaping e della sigaretta elettronica.

Di solito la sinistra va a trovare i detenuti, io oggi a San Gimignano sono andato a trovare 15 poliziotti che in c

#Salvini: il governo Salvini-Di Maio non è potuto partire per un PREGIUDIZIO. Per la prima volta nella storia qualc

22 aprile (lunedì)
Ore 9.00 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "Brontolo"

Milano, donna ordina pizza a casa e viene violentata.
Colpevole sarebbe egiziano ancora libero. Basta, serve CASTRAZIONE CHIMICA! #Salvini

#Salvini: l’evasore fiscale di grandi cifre finirà in GALERA. Ad oggi succede poche volte, purtroppo. #NemoRai2

RIEMPITI DI BOTTE da un gruppo di stranieri.
La colpa dei due autisti? Aver chiesto i biglietti!
Roba da matti.
Dom

In un mese SOLO 90 IMMIGRATI hanno lasciato l'Italia.
E gli altri 300.000 sbarcati in meno di due anni?
#Renzi e #Alfano, DIMISSIONI!!!

"Uccidere in nome della religione si può fare qualche volta?". "Sì". E gli italiani? Sono degli "infedeli". VIDEO>

#Salvini: Dopo 41 anni di lavoro andare in PENSIONE è un DIRITTO! Stanno bloccando anche milioni di GIOVANI! #Piazzapulita

800 brasiliani indagati, 7 arrestati e obbligo di firma per un parroco per aver consentito di ottenere mille false

Giornatina impegnativa...
Fra poco intervengo a Canale 5 per rispondere alla domanda "Tasse, pagano sempre i...

#Salvini: Stiamo dibattendo da 15 giorni di una manovra dove si parla solo di tasse o di rimozioni di “bonus”. Evit

In migliaia con l'#ALLUVIONE hanno perso tutto. Dallo #Stato neanche un #euro, ma la #Lega non si arrende, la #Lega non li dimentica!

In provincia di CASERTA, i Carabinieri hanno sequestrato un INTERO QUARTIERE ABUSIVO (Comune di Orta di Atella)...

Fini ha sempre osteggiato il federalismo che al termine del percorso del federalismo di sfliò  #serviziopubblico #banzai

#Salvini su #iussoli: La cittadinanza è importante, va voluta e meritata alla fine di un percorso di integrazione,

🔴 Se il #CodiceRosso a tutela delle vittime di violenza è diventato legge dello Stato è grazie anche e soprattutto

Con una capriola Angelino salva (per ora) la poltrona... 
#portaaporta #Salvini #Alfano

VIDEO >

In diretta dal Senato, state con me.

🔴 LIVE 👉

Qui Strasburgo, stiamo votando sull'Agricoltura: no agli Ogm, quote latte, apicoltura, produzione di vino e...

Depenalizzare reati che prevedevano pene fino a 5 anni di galera è inaccettabile! #Salvini #ottoemezzo @OttoemezzoTW @matteosalvinimi #Lega

L'avere già troppi delinquenti italiani non è certo un buon motivo per importarne altri dall'estero! #haragionesalvini #Salvini #virusrai2

Adesso ci sono, connessione permettendo, per parlare con voi!

Un abbraccio agli anici Emiliani incontrati ieri a Modena e Ferrara, oggi tocca alla Lombardia: alle 18 presente...

#Salvini: Renzi e Berlusconi vanno d'amore e d'accordo? Bene, portino l'Italia a votare. #Lintervista #votosubito

La mia intervista di oggi a @canale21 di Napoli, io adoro le tivù locali!

🔴 LIVE 👉

Ultima tappa di questa splendida giornata Trentina, ad Ala (Trento). 
State con me! 
#21ottobrevotoLega
🔴 LIVE >

Attivismo: l'associazione giovani padani

#Salvini: In Umbria si vota anticipatamente perché i 5Stelle hanno denunciato gli amministratori del Pd, che sono s

Un pensiero alle donne, alle troppe donne ammazzate, stuprate, massacrate, picchiate (spesso coi bimbi) dai loro "uomini".
#Salvini

#Salvini: Qua in Israele mi porto a casa una lezione di buona gestione dell'immigrazione CLANDESTINA, quasi AZZERATA! #virusrai2

Ora in diretta dal Monastero Carmelitano di Budapest con il Presidente Orbán.
Seguitemi!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: L'euro è una moneta MORTA! Premio Nobel 2016 Economia lo conferma! #oltreleuro #DiMartedì

#Salvini: cancellare art 52 del codice penale, cancellare ECCESSO DI LEGITTIMA DIFESA. #DiMartedi

Con alcuni PESCATORI di vongole a Cattolica.
Se non cambiano regole europee sono a rischio 2.000 posti di lavoro.

Per Furio Colombo #Lega è "partito eversivo da condannare". Non so se ridere, compatirlo o pensare a RUSPA! #Salvini

#Salvini: Non farò cadere un Governo per vana gloria. Rispetto i patti. Alla fine saranno gli italiani a dirmi se a

Ora, da Romano di Lombardia, sono in diretta su Rete 4, insieme a qualche "buonista" del PD. Che gli dico??? #dallavostraparte

Spettacolare!!!
Grazie Amici umbri, da voi mi sento sempre a casa.
Mettiamocella tutta e, dopo gli scandali, gli ar

Oggi e domani TOCCA a voi! Via la Merlin, via la Fornero, cancelliamo Prefetture! 1500 gazebo su e usa #vieniafirmare

#Salvini: in Rai servirebbe un po’ di mentalità privata.
📻 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Saviano parla di "Stato autoritario" e dice che "il governo Salvini fa arrestare Tizio o Caio". Come se i

21 febbraio (giovedì)
Ore 18.00 Comizio a Monza in piazza Roma

Mi aspettano quattro processi nei prossimi mesi: indagare chi, da ministro dell’Interno, ha difeso i confini e tute

#questavoltavotolega #iovotolega #EP2014 #Salvini @matteosalvinimi #ioscrivosalvini

Alla vostra salute Amici, e un bacione a chi ci vuole male😉

Oibò, alcune agenzie di stampa dicono che una ventina di consiglieri regionali lombardi della SINISTRA sarebbero...

@benaltieri Ribadisco che trovo di un cinismo disarmante questo genere di freddure.

#Salvini: Basta discrezionalità dei giudici sulla #legittimadifesa, la Legge deve essere chiara. #ottoemezzo

In nostro PROGETTO chi fa politica con CUORE e passione è benvenuto ma per venduti e riciclati porte CHIUSE! #Salvini

#Salvini: in #Sicilia l'autonomia non è applicata, causa politici "assistenzialistici" sia di destra che di sinistra. #agorarai

Berlusconi?
La sua ri-ri-ri-ridiscesa in campo non aiuta sicuramente un confronto su progetti, idee e proposte...

Io dedico la Festa della Repubblica all’Italia e agli Italiani, alle nostre donne e uomini in divisa che, con corag

Burro di malga, giallo e profumato. Buono!!!
Col colesterolo a 197 me lo posso permettere... 😁

#Salvini: chiusura di CARA di Mineo? Noi lo diciamo da sempre, oggi si sono accodati anche Avvenire, M5S, FI, i parroci. #lariachetira

#Salvini: prime parole di Bossi contro l'Euro furono nel '96, moneta unica per 20 economie diverse non ha senso, diceva #bersagliomobile

Romeno arrestato per VIOLENZA SESSUALE su una ragazza di Milano.
Galera non basta, troppo comodo.
CASTRAZIONE CHIMICA.
Che ne pensate?

#Salvini: morti in mare nel 2016 furono più di 5mila. Quest’anno siamo ad un decimo. Siamo passati dai 76.858 sbarc

#Salvini: Le REGIONI vengono svuotate di SOLDI E COMPETENZE. #portaaporta

Uomini o schiavi???
Voglio restituire dignità al lavoro, alcune multinazionali sfruttano, spremono e poi rottamano.

#Salvini: Secondo @BrunoVespa Roma ha un sindaco. Qualcuno si è accorto che Roma ha un sindaco? #PortaaPorta

@mauroplati: "Vorrei fare un duetto con #rosymauro in stile Marilyn Monroe." Che cosa ne pensate?

Approfitto dell’aereo per studiare la vicenda della strada statale 106 Jonica.
700 morti in pochi anni e tante prom

#DerbyDellaMadonnina giocato alle 12.30 del sabato di Pasqua? Se lo vedessero i cinesi. Affezionato alle partite della domenica. #ottoemezzo

Stasera verso le 21 vi aspetto in diretta sulla mia pagina Facebook, che ne dite?
Ho un po' di cose da dirvi e ho v

Se non sai dov'è, fai un favore a Renzi! #IOVOTOLEGA #elezionicomunali

#Salvini: @matteorenzi mi sta antipatico, posso dirlo?
#leinvasioni @leinvasioni

#Salvini: E' sacrosanto che qualcuno che si sente minacciato POSSA DIFENDERE LA SE STESSO, LA SUA FAMIGLIA E LA SUA PROPRIETÀ.
#Matrix

#Salvini: dopo questo governo l’unica alternativa è dare la parola agli Italiani. Questo è il mio punto di vista, p

#Salvini: Italia è paese aperto, generoso, solidare ma deve avere delle REGOLE, e devono essere fatte rispettare! #portaaporta

Secondo il signore sono un "bullo xenofobo". In verità io vorrei che in Italia tornassero ordine, rispetto e merito.

Fatemi capire, chiedere regole, ordine e rispetto sarebbe delirante?

FIRME FALSE per elezione di #Chiamparino? Piemontesi tornino al voto per scegliere liberamente loro futuro! #Salvini

Berlusconi dice che per togliere l'IMU sulla prima casa (che peraltro hanno rimesso lui, Monti, Casini e Bersani)...

Dal 2016, grazie alla Fornero, DONNE che lavorano nel privato dovranno aspettare 65 ANNI e 7 mesi per pensione.
Renzi non ha mosso un dito.

Dopo aver quasi azzerato sbarchi, mi sto impegnando su fronte RIMPATRI.
Nuovo piano volontario per quasi 3.000 immi

7 ottobre 1571, Cristianità unita sconfisse a LEPANTO le armate ISLAMICHE, salvando l'Occidente dall'Islamizzazione.

Se tutti i candidati di Forza Italia sono come l'isterico Cecchi Paone, poverini gli elettori del Berlusca... Orgogliosamente #Lega!

Frontex: “L’Italia ha fatto crollare il numero di clandestini in Europa”.
Volere è potere!

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO #VENETO > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

#Salvini:Abbiamo CEDUTO CULTURALMENTE. Se arrivi a casa nostra devi RISPETTARE LE NOSTRE TRADIZIONI, altrimenti stai a casa.. #QuintaColonna

Incredibile, siete tantissimi a voler firmare, il sito ha problemi a starvi dietro. Un po' di pazienza e ce la farete tutti! #votosubito

#Salvini: in Italia va premiato il merito, qua purtroppo la sinistra ha appiattito tutto. #nonstopnews

Lavori in corso!
Grazie per la fiducia Amici, ce la sto mettendo tutta per passare (in fretta) dalle parole ai fatt

#Salvini: tassa prima casa? L'avevamo tolta noi, prima casa è sacra e non si tocca. Spero non sia ennesima "renzata". #quintacolonna

#Salvini: i veri nemici del'Europa sono gli "eurobamba", gli eurofelici a prescindere.
@GIConfindustria #cinteressa

In Italia si può UCCIDERE un orso, ma non si possono toccare spacciatori, rapinatori, #clandestini, delinquenti.
Vergogna! #Salvini #Lega

Per l’angolo del buonumore! 😀
Una “finissima analisi” sul perché sia giusto non servire il gelato a Salvini... Buon

🔴 Dalle parole ai fatti! 
Dopo aver chiuso i porti, riducendo gli sbarchi dell’85% rispetto a un anno fa, ora sigil

Bello il sito
Andate a visitarlo, e soprattutto fatelo CONOSCERE!

Chiunque sia questo infame, galera e castrazione chimica. E ha finito di fare lo schifoso per tutta la vita.


Domenica, giorno del Signore.
La cattiveria di alcune persone non può rovinare i sogni di Mino e di tanti angeli co

Roberta Lombardi deputata M5S dice "NON SIAMO CONTRO EURO a priori" Cioè? Siete contro a posteriori? Con la #Lega fuori da gabbia dell'Euro!

Buon voto a tutti i cittadini che oggi, fino alle 23, in oltre 700 comuni, hanno la fortuna di poter eleggere il pr

Stranieri che vogliono casa popolare devono dimostrare di non avere proprietà all’estero, come approvato dal Tar po

Immigrati - Gli arrivi nel 2017 #Salvini #matrix

Con alcuni dei 500 lavoratori del trasporto pubblico di Pavia.
Amministratori PD vogliono lasciarne a casa 100.

#Salvini: C’è la riforma fiscale da portare in dote ai nostri figli.
📻 #Zapping @ZappingRadio1 @Radio1Rai

Avviso di "Salvini non benvenuto" in provincia di Brescia. Ecco dove sarò orgogliosamente domani >

Il giornalista tedesco, amico della Merkel e Euro, viene a spiegare a me e agli italiani come stare al mondo.
Ma per favore!! #portaaporta

#Salvini: Io ce la metto tutta per cambiare, ma se continuano a metterci le dita negli occhi l'extrema ratio è 'meg

La pressione fiscale in Italia risale al 39%.
Ma Renzi non aveva mica abbassato le tasse???

#ALFANO dice a prefetti di non accettare matrimoni gay. Dovrebbe dire pure di non ospitare migliaia di #CLANDESTINI a spese nostre! #Salvini

#Salvini: servirà una manovra correttiva? Ma figurati! Aumentare le tasse in Italia in questo momento è l'ultima co

Come si fa a essere così cattivi???
Una preghiera per te Marco, piccolo angelo innocente, questo mondo infame non t

#Salvini: la Raggi evidentemente è una bravissima persona, ma cambi mestiere. La città è allo sbando, non so quanti

Fra poco intervengo da Floris su @La7tv a #dimartedi.
Buona serata Amici, vi abbraccio uno per uno. #votosubito

Il PD non vuole abolire il CANONE e PRIVATIZZARE la Rai perché il 90% dei giornalisti Rai sono di sinistra, e...

#Salvini: gli italiani vogliono finalmente esprimersi per eleggere un governo legittimo dopo Monti, Letta, Renzi, Gentiloni... #lintervista

Buon viaggio Mondo.
Quello era un calcio vero, bello e pulito. #Mondonico

@ana_web Viva gli #Alpini!
 #adunataalpini2019 @ana_web

La Lega é nata per combattere mostri come la ´ndrangheta.
Maroni é stato nei fatti il miglior ministro anti-mafia...

A Fusignano col grande Arrigo #Sacchi.
Che Milan, che cuore, che vittorie! 
#Salvini

#Salvini: Non mi interessa la leadership del CDX, mi interessano i PROGRAMMI e la SQUADRA. #facciamosquadra

Contro i corrotti meno chiacchiere renziane e una sola semplice regola: ZERO SCONTI. Chi sbaglia, paga! #Salvini 

Uno del PD dice che loro vogliono pace e io guerra e morti, e sono "penoso". Han la faccia come il c..o! #agorarai

🔴 Dopo lo stop agli sbarchi e le direttive per difendere le acque territoriali, è stata bloccata la nave dei centri

#Buon2017, Buon Vento del Cambiamento!
#HappyNewYear, Happy Wind of Change!

A giugno finalmente pistola elettrica in dotazione alle Forze dell’Ordine.
#dalleparoleaifatti


A cena a Casaletto Lodigiano all'Osteria dei Amis del signor Mario, brava persona aggredita scorsa notte.

Suona la campanella per Renzi e compagni... Restituite i soldi agli italiani truffati dalle banche e azzerati dal g

#Milano la realizzazione del collegamento via buccinasco via chiodi è ancora contemplata nel PTO per il 2012?

#Salvini: le stime dei professoroni le stiamo pagando ancora oggi. #quartarepubblica

#VANGRIEKEN: L'immigrazione è un esercito di riserva per il CAPITALE.
#piuliberiepiuforti

Trentino!


Doveroso dare nomi e cognomi di chi ha distrutto una banca e rovinato tante persone. Oggi ore 15.30 a #SIENA io ci sarò, #Renzi no. #Salvini

Buona domenica!
Alle 11.30 sarò in diretta su SKY. Vi chiedo: quali sono per voi i tre principali problemi da risolvere in Italia? #skytg24

#Salvini: il sindaco di Roma è stato indagato per mesi, anzi per anni e nessuno ha chiesto le sue dimissioni o l'ha

Ora su La7 a #lariachetira.
#Salvini: altro che espellere Gesù Bambino dalle scuole, giù le mani dal Natale!

Questa sera alle 23.40, se siete ancora svegli, vi aspetto su Canale 5 a #Matrix, con un pensiero a nonna Peppina!

Ringrazio chi mi ha segnalato la Pagina Fb "Roba da Pdl", che ieri ha messo un post con la mia foto seguito da...

#Salvini: le olimpiadi portano almeno 30.000 posti di lavoro. Vince l’Italia dei Sì!
📺 #cartabianca @Cartabiancarai3

In Catalunya vince l'Indipendenza!

#Salvini: il signor Soros sta riempiendo di immigrati mezzo mondo, quelli sono i pericoli, non i russi!
Dovrebbero

Quelli del Pd quando vedono una poltrona si lanciano! Che coerenza 😇

#Salvini: ho idee chiare, serve dire dei NO alle norme europee, es.non si può lavorare SEMPRE in centri commerciali la domenica #lintervista

Non è nel contratto di governo e non voglio lo Stato spacciatore.

Oggi è turno del sindaco del PD di Lodi, altro arrestato.
Forse nel PD di Renzi c'è un problema di onestà?
Prossima riunione a San Vittore?

Una preghiera. E tanta rabbia, e voglia di cambiare. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#INVASIONE è sotto gli occhi di tutti ma qualcuno finge di non vedere... #Salvini #Lega

#Salvini: #leggesalvini “Fascista, razzista”? Chi lo dice è IGNORANTE, e il decreto non l’ha nemmeno letto. #nonèlarena

Matteo e Pierluigi, tutta l'Italia piange per voi e per voi vuole GIUSTIZIA.
Proteggeteci anche da Lassù.

Buona Pasqua, amici.
Qualche valore rischia di essere perso, non arrendiamoci!

SPETTACOLO! Qui Piombino Dese (Padova), un MARE di gente con la Lega!

Oggi tutti a BERZO INFERIORE (Valcamonica) presso Polo Scolastico in via Nikolajevka per la Festa L.N. alle 20:30!

Questa è l'Unione Europea, questa non è Democrazia.
Anche per questo #iovotono

In un momento di crisi studi di settore sono strumento di tortura. Cosa aspetta #Renzi a cancellarli? #Salvini #PortaaPorta @matteosalvinimi

#Salvini: rischio contestazioni va affrontato, altri non vanno in piazza, temono che le persone non vadano, anche Renzi non ci va #inmezzora

#Salvini: i signori delle banche spingono al suicidio, serve mettere al centro il lavoro. Spread? Giochetto di 10 f

#Salvini: Voterò NO perché sono un uomo libero! La riforma cost. renderà gli stati schiavi dell'Europa per i prossimi 50 anni! #Dimartedi

E' ufficiale, in Italia è vietato parlare di Napoli...

Stasera alle 23.10 sono ospite su Rai 1 per  "Porta a Porta". Banzai!

Un ricordo dello splendido incontro avuto ieri alla Casa Bianca con il vicepresidente degli Stati Uniti @VP,

GRAZIE!
Amici, non vi deluderemo!

#Salvini: Riforma Fornero, riforma fiscale, idee chiare su immigrazione e #legittimadifesa: questo proporremo agli italiani. #NightTabloid

Domani tutti a Milano in piazza Duomo dalle 15. Finalmente ci riabbracciamo! #civediamoaMilano

In viaggio per Bruxelles, viva le cozze!!! Sa vedum duman!

Buon pomeriggio Amici!

In diretta da Monteroni d’Arbia (Siena), dove restituirò ai cittadini l’azienda agricola e la piscina, visitate qua

A Milano... Questi vigliacchi mi vogliono bene...

Le elezioni europee dell'anno prossimo saranno un'occasione storica.
Mi aspetto un mare di voti in tutto il contine

Migliaia di MULTE ANNULLATE a #Milano, vittoria anche della #Lega!
Sicurezza stradale è importante, fregare gli automobilisti no! #Salvini

L'ultimo appuntamento della giornata: 23.45 MGP Brianza Party a SEREGNO (MB) al Riviera Bar Mediterraneo nel Parco Porada in via Colombo 1

Ora a #piazzapulita, La7. Qualche nottambulo mi fa compagnia?

L’Europa così non va. Bisogna fermarsi, riscrivere tutto e RIPARTIRE. #Salvini

Ora in diretta su Rete 4 con @NicolaPorro! C’è qualcuno all’ascolto? #quartarepubblica

A questi non basta l'HOTEL GRATIS pagato dagli italiani: protestano perché non vogliono essere identificati.

RIDICOLI quelli del PD!
Forza Lega, forza Veneto!

✅Pronto emendamento al Decreto Crescita per la riapertura dei termini della Pace fiscale.

#Salvini: ci sono 8000 sindaci in Italia, hanno protestato in 20. Gli altri sono contenti. Il diritto a studio e sa

Se tante persone PERBENE si avvicinassero a Politica, molto funzionerebbe meglio. Non basta osservare, occorre PARTECIPARE #serviziopubblico

#Salvini: Il candidato premier del centrodestra lo scelgono i cittadini italiani con il voto. L'Italia è bella perc

🇪🇪 🇮🇹 Jaak Madison, Deputato estone, Vicepresidente di Eesti Konservatiivne Rahvaerakond (EKRE) #26MaggioVotoLega

La ferita di Banca ETRURIA è ancora aperta e questi vogliono mettere le mani sulle piccole banche locali! 
VIDEO>

Rissa fra immigrati a Vicenza, con bottiglie e machete.
Se "leggi normali" non bastano, userei maniere forti.
Pulizia, prima che sia tardi.

#Salvini: con i 5 Stelle ci sono idee diverse su alcuni temi. Ogni tanto c’è divergenza di vedute, loro sono più pr

PRETENDONO chef pachistano, accontentati! Offesa a chi scappa davvero da guerre e INSULTO a italiani in difficoltà!

Io sto con chi ci difende.
#quintacolonna #Salvini

#Salvini: RAI dovrebbe uniformarsi a TV EUROPEE: canali senza pubblicità, tagli, no pubblicità al GIOCO D'AZZARDO. #DiMartedi

#Salvini: Se per dare un Futuro ai nostri figli, costretti a scappare all'estero, dovrò ignorare uno "zerovirgola"

Che bella domenica di Lega, di casa e di Milan.
Ho appena aderito all'evento PONTIDA 2013, vi aspetto!
E cosa...

Per la Sinistra, è fondamentale fare una #MOSCHEA a #Milano. Mai! #Lega, unica opposizione.

Mentre #Renzi è a cena in un ristorante 3 stelle Michelin da centinaia di euro, mi tuffo nei cannelloni coi leghisti!

In diretta dalla festa della Lega di Caravaggio (Bergamo).
Seguitemi live! 😊

Oggi il Parlamento europeo potrebbe imporre nuove barriere, filtri e restrizioni alla rete, cercando di imbavagliar

#Salvini: porto in dote il fatturato dell’azienda “SICUREZZA”.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

Qui #Termoli (Campobasso), state con noi!
[Seconda parte]

🔴 LIVE 👉

Mi piace il treno perché si può lavorare, telefonare e ascoltare proposte, critiche, complimenti e consigli degli a

Prima neve qui a Bruxelles!
Speriamo sia un buon segnale per l’inverno.
E da voi come va Amici?

#Salvini: PM Zuccaro ha proposto di mettere uomini della polizia giudiziaria sulle ONG per arrestare scafisti. Su navi: armi e droga!#matrix

A Milano, in piazza Duomo, ci siamo quasi! Vi aspetto alle 15!
USA L'HASHTAG: #PRIMAGLIITALIANI

Ciumbia!!!

#Salvini: Reati commessi da stranieri sono 700 al GIORNO. Serve espellere clandestini per ridurre questo numero. Vo

DA NORD A SUD, SABATO A ROMA TUTTI COL CAPITANO! > #renziacasa #Salvini

Ora a Castiglione delle Stiviere, #Mantova, giusto quattro gatti con la #Lega... con @borghi_claudio e G. Giorgetti

#Salvini: L’obiettivo non è redistribuire i clandestini arrivati in Europa. L’obiettivo è proteggere i confini e sc

Io sto con chi ci difende. Buona giornata Amici. #Salvini

Amici dei clandestini, traditori degli italiani!

Notte serena Amici, spero di Sognare le mie montagne.
E voi riuscite ancora a sognare?

#Lega non diventerà rifugio di riciclati in cerca di poltrona: aperti a chi vuole collaborare, ma selezione sarà attenta. #Salvini #Ballaro

Gente che vive per criticarmi, anche se parlo di musica o di cinema. Contenti loro...

"Lega Salvini e lascialo legato" e gli abituali cori di insulto.
Anche oggi non manca il corteo anti-Salvini!
A Mil

Cosa ne pensa Renzi sugli esodati, sull'immigrazione, sui soldi a disposizione dei comuni ma che non possono...

Il pachistano arrestato a Viterbo per aver violentato due bambine era in Italia grazie a un giudice di Firenze che

8 luglio (lunedì)
Ore 21.00 Festa LN a GOITO (MN) presso zona Area Fiere Aquilone

Ricordo con affetto i miei quattro nonni, chi ha la fortuna di averli ancora non si dimentichi oggi di fare gli aug

#Bagnai: ora in Germania c'è più inflazione che da noi. Ci sarà inflazione a una cifra e ci sarà crescita. #oltreleuro @albertobagnai

Stasera su Rai Uno altro mega-spot pubblico per le primarie della sinistra col duetto Bersani - Renzi....

I ragazzi del mio team hanno già estratto la clip del mio primo intervento a #lagabbia, eccola! Renzi o Letta?

...sempre #colpadiSalvini 😀

#Salvini: Questa è una costituzione cambiata a COLPI DI MAGGIORANZA. #DiMartedi

Io tengo duro, so che siete, siamo in tanti a pensarla così. #insiemesipuò

2 dicembre (domenica): 11.30 Manifestazione Federale a GENOVA c/o Auditorium Centro Congressi in via Magazzini del Cotone - Porto Antico

#Salvini: Gli sbarchi sono aumentati del 150%, ma se Conte pensa di far un dispetto a Salvini facendo sbarcare tutt

✔️ Due milioni di Italiani liberati dalle cartelle di Equitalia, promessa mantenuta!
#dalleparoleaifatti


Porti aperti, droga a fiumi.
Vergognosi.


Ho deciso.

#Salvini: Uno stato serio patteggia un 10% con chi non riesce a pagare le tasse dichiarate! #dimartedi

Domani (4 maggio) Ore 10.30 Incontro con la cittadinanza a GARBAGNATE MILANESE (MI) presso il mercato

SEQUESTRATO in acque internazionali un peschereccio che trasportava  81 clandestini, trasbordati su un barchino in

Ora in diretta da Padova! Segui qui:

Nel match tra #Renzi e #Landini ci si dimentica delle responsabilità dell'Europa, che ci sta rovinando. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: il riso in Vietnam viene cresciuto ad acqua e cemento. Olio tunisino, pomodori marocchini... #arenagiletti

#Salvini: Questa settimana ci han detto che per avere i soldi della pensione va fatto mutuo ventennale. #ariachetira

Kyenge: "A Treviso darò cittadinanza onoraria a 1.500 figli di immigrati". Sarebbero queste per lei le priorità dei Veneti? #Salvini #Lega

#Salvini: Renzi scollegato da Paese reale. Legge elettorale? Ci si occupi di legge Fornero, lavoro e studi di settore #DiMartedí

Riguardate insieme a me la mia intervista su Rete 4 con Nicola Porro. Leggo i vostri commenti!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: dal governo ho sentito ZERO proposte! Il NULLA. #portaaporta #iononhopaura

Copiare la Francia e rendere GRATUITI gli ASILI NIDO per tutti i bimbi fino a tre anni. Senza figli, nessun futuro!

#Salvini: stanotte lo Stato di locali ne ha sigillati due. Faccio affidamento agli italiani che ci guardano: se ogn

TOLLERANZA ZERO per gli infami spacciatori di morte che vendono le loro schifezze ai nostri figli fuori dalle scuol

Notte serena Amici, vi voglio bene, davvero.

Intervenuto su Radio Montecarlo, grande Platinette!

#Salvini: Ultima cosa che voglio è che i sindacati italiani vadano a decidere le sorti delle nostre AZIENDE. #haragionesalvini #virusrai2

Il ministro Guidi dice: "FIAT è privata e può fare quel che vuole".
PALLE!!! Con tutti i soldi pubblici avuti NON PUÒ fare quello che vuole.

Ora in diretta telefonica su @MediasetTgcom24. Chi c'è?
Streaming 👉 #dentroaifatti

#cepostaperte #cepostaperilCapitano #Salvini

Altra denuncia da un buonista pro-immigrazione in arrivo!😘

Per le donne e i bambini che scappano dalla guerra, il Governo Salvini spalancherà le porte.
Ma per i finti profugh

#Salvini: sono stato accolto bene in tutte le realtà del Sud, ma a #Napoli il sindaco ha fatto il capopopolo dei centri sociali! #matrix

Gli italiani gridano in coro: #alfanodimettiti, incapace!

#Salvini: Esposito, governate da 5 ANNI. Fai piangere, non fai ridere... #dallavostraparte

Finché ci sarà un italiano DISOCCUPATO, NESSUN IMMIGRATO in più! Altro che hotel con piscina, espulsioni come faceva Maroni. #domenicalive

#Salvini: 1.600 immigrati in arrivo: dobbiamo andare via noi? Fatto che non sia più reato attira qui un'INVASIONE! FIRMA #clandestinoèreato

Amici sardi, ancora grazie. Io ce la metto tutta per ridare futuro e speranza alla vostra splendida Isola. Ma alle

#Salvini: alleanze, @Mov5Stelle? Su immigrazione votano più a sinistra del @pdnetwork. #Dimartedi

21 dicembre (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Speriamo che su legge #Fornero italiani siano lasciati liberi di DECIDERE con #Referendum.
Secondo voi la Corte dirà SI o NO? #Salvini #Lega

L’ipotesi è organizzare trilaterali con Ciad, Ghana, Nigeria ed Eritrea. 🇮🇹🇮🇱

Prendete la mano di chi vi sta a fianco, facciamo patto per nostri figli, questa è CASA NOSTRA, altri tornino a casa loro!!! #stopinvasione

Ora in diretta da Giulianova (Teramo).
State con noi!
#10febbraiovotolega
🔴 LIVE 👉🏻

Certo che se il #Milan è quello di stasera..... Che dite? #FiorentinaMilan

40 anni di #Goldrake! Chi di voi lo guardava? Alabarda spazialeee! 😀 VIDEO >

Ferrara: #viailbullodalViminale
Boldrini: #bulloistituzionale #respingiamosalvini
Sempre sul pezzo questi simpatico

#Salvini: in manovra 8000 assunzioni di donne e uomini delle Forze dell’ordine. Il miliardo necessario è stato trov

Dedicato a sinistri e buonisti.

Pomeriggio scacciapensieri, in mezzo a migliaia di splendidi bambini, alla Fiera del Gioco di Milano!😊
Buona serata

Buonasera Amici! Seguite assieme a me l’intervista di ieri sera da Maurizio Belpietro su Rete 4. Vi sono piaciuto?

#Abate titolare del @acmilan è come la Boldrini presidente della Camera.
Una vergogna. #milansassuolo

Una delle cose che più mi riempie di orgoglio è la quantità di giovani che si avvicinano alla Lega, la loro passion

Non avrei mai pensato di intervenire per un'accusa di SEQUESTRO DI PERSONA ma lo faccio volentieri perché da mesi l

Domani Giovedì 28 giugno alle 13.00 ci vediamo su Telelombardia "Orario continuato"

Sole, altalena e... si vota Lega!!! 😀
Scrivete nei commenti da dove avete già votato o voterete! Mi raccomando: SOL

#Salvini: son serviti 4.000 morti per svegliare l'Europa e far capire che non possono essere accolti tutti in Italia? #Quintacolonna

#Salvini: se metà di quanto emerso a Roma fosse capitato a un sindaco Lega dopo un quarto d'ora sarebbe stato linciato! #portaaporta

Presunto profugo, ospite a spese nostre a Torino, stanotte ha accoltellato un connazionale. Che dice la Boldrina?

Verso le 21.45 sarò in diretta su @La7tv a #GABBIAOPEN. Chi si ferma è perduto! #25giugno @LaGabbiaTw

Appuntamento per nottambuli, se rimanete svegli accendete su Rai Due verso le 21.40! Buona serata Amici.

#Salvini: un Paese che non controlla confini, banche e moneta non è un Paese libero. Riprendiamo le chiavi di casa nostra! #Lintervista

Aspettando #portaaporta, dietro le quinte! LIVE >

16 settembre (lunedì)
Ore 12.00  in onda su Antenna 3 e alle 13.00  in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

Che non fossi simpatico a sfaccendati e spacciatori non mi sorprende, è una medaglia! Festeggino adesso, ma non si

#Salvini: La magistratura ha in mano elementi e riferimenti precisi. Dalla Libia qualcuno telefonava e diceva “Raga

Furbetto Renzi, per aiutare la Sua Rai, vuole mettere Canone nella bolletta dell'elettricità.
Pagherà anche chi non ha la TV?
CANONE TRUFFA!

Amici, stasera mi fate compagnia?
Ci vediamo alle 21.15 su La7, negli studi di Floris.
Vi aspetto! 😊@diMartedi

Questa domenica in Abruzzo per dire #primagliitaliani si vota cosí! Dai, dai, dai, INSIEME si può!

Penosi! 😑 

Domani 22 maggio (martedì) Ore 13.00 in onda su Telelombardia "Orario continuato"

Abbastanza chiaro, no? 😊
Buongiorno e #primalitalia!

P.s. Simpaticissimi i rumori di fondo e le interruzioni urlanti degli amici del Pd 😊

#Salvini: ora sul palco tanti bimbi e bimbe, mamme e papà: per noi non esiste genitore 1 o genitore 2! #pontida15

BUONISTI scatenati quasi quanto gli SCAFISTI. Forse al #DalaiLama daranno ascolto? STOP MARE NOSTRUM, SUBITO!

Fra poco riaprono le #scuole e....

Evidentemente aggredire e lanciare sassi per qualcuno non è reato. Evviva la “giustizia” italiana, io tiro dritto!😊

#Salvini: siccome abbiamo 5 milioni di poveri, 5 milioni di disoccupati, 4 milioni di disabili, prima penso agli ul

La Boldrini è rimasta scioccata perché i passeggeri della Diciotti “non hanno accettato il cibo”. 
Questa vive su u

Per il giudice è pericolosa, per il governo è una rifugiata.
FUORI 'STA GENTE a calci nel sedere!!!

#Renzi che "attacca" l'Europa?
Il ruggito del coniglio.
Scommettiamo una cosa?

A Reggio Calabria in arrivo nave con 1.699 #IMMIGRATI. Questa non è "solidarietà", è suicidio.
#RENZI, ferma #MareNostrum! #Salvini #Lega

In auto con il premier del Qatar!
Nella mia visita di ieri ho trovato un Paese rispettoso, tollerante, che ha allon

Gli italiani si stringono a voi, e pregano per Mario e per tutti i servitori dello Stato che hanno dato la propria

Quagliariello: "#Veneto deve rimanere con Stato centrale, solo dopo va bene il Referendum". Allora #Referendum che senso avrebbe? #Salvini

#Salvini su #Siri: non ho ceduto, questa scelta spettava al Presidente del consiglio, lo dice la legge.
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

A pochi metri dai monumenti più belli di Roma, vi porto nella ex fabbrica occupata da ANNI da centinaia di rom. 

#Salvini: Mia contestazione politica al sindaco di #Riace è che per anni ha detto: "Quanto è bello accogliere immig

Se volete farmi compagna, verso le 9.00 sarò in diretta ad #agorarai su @RaiTre! Chi c'è? @agorarai

#Salvini: TIFO @MLP_officiel TUTTA LA VITA, spero che vinca in FRANCIA! #gabbiaopen

Avete seguito su Canale 5 a #domenicalive? Sono stato abbastanza chiaro?
Grazie a voi e al pubblico in studio per t

Pisapia: in Lombardia dobbiamo vincere a tutti i costi.
E quando dicono A TUTTI I COSTI, mi preoccupo...

Aiutare le persone a non scappare, a partire dagli italiani: è fuori moda occuparsi dei nostri giovani e dei bimbi

LA VERITÀ DEI NUMERI: SONO QUASI TUTTI FINTI PROFUGHI! Il #4dicembre #iovotono

Pisapia, arrestami, ho DISUBBIDITOOOO!

#Salvini: tutela OBBLIGATORIA del Made in Italy. Con la Lega: TRICOLORI grossi così sui prodotti italiani. 🇮🇹 
Fals

Storico accordo questa mattina a Mosca fra Lega e Russia Unita di Putin, rappresentato dal responsabile esteri, Ser

Buongiorno Amici. Ecco una piccola parte delle centinaia di "selfie" arrivati finora a

#Salvini: Quest'anno in Europa crescono di più gli Stati che controllano la PROPRIA MONETA! #DiMartedì

#Salvini: distinguere le persone per il colore della pelle è da cretini. Siamo sempre stati pacifici e non violenti #matrix5

5 luglio (venerdì)
Ore 21.30 Festa LN a CASTELCOVATI (BS) presso Centro Sportivo - Area Manifestazioni in via A. Moro

Padre Zanotelli: "Sacrilegio chiudere porti nel cuore del Natale, Salvini bestemmia, le chiese dovrebbero togliere

Eccomi a Ferrandina Amici, mi seguite?
Chi si ferma è perduto!
#domenicavotoLega

🔴 LIVE 👉

In Italia manca la certezza della pena e questo favorisce la corruzione. Basta con indulti, amnistie e svuotacarceri! #Salvini #arenagiletti

#Salvini: stiamo lavorando ad un decreto per dimezzare i tempi della burocrazia.
📺 #DiMartedi @diMartedi

Milioni di oggetti contraffatti o pericolosi da Cina sequestrati a VE, PD e Brianza. Intanto UE rifiuta difesa di #MadeinItaly... #Salvini

Buon lunedì, Amici. Ora in diretta su @rtl1025 a #nonstopnews con @fulviogiuliani, @GiusiLegrenzi e @pierluigidiaco

Anche certi italiani sono maleducati ma dire che #immigrati sono tutti bravi e buoni significa stare fuori dal mondo. #Salvini #leinvasioni

#Salvini: ci sono 4 milioni di disabili veri su cui stiamo lavorando. 
📺 #portaaporta @raiportaaporta

6 dicembre (giovedì)
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Orario continuato"

#Salvini: questa è la Pontida della gioia e del sorriso, il rancore lasciamolo a Renzi e alla Boschi, la ruspa la uso per loro! #pontida15

In diretta da Roma, alla presentazione del libro di Bruno Vespa.
State con noi!
🔴 Live 👉🏻

#Salvini: Esenzione dal patto di stabilità per comuni colpiti dal terremoto. #ottoemezzo

#Salvini: è una TRUFFA! Uno dovrebbe chiedere in prestito ciò che gli spetta di diritto?? #dimartedi

Buonasera dalla splendida Firenze. All'odio dei centri a-sociali noi rispondiamo con il sorriso di questa piazza😊 S

SENZA VERGOGNA! Questa è la gente che governa l'Italia, il 4 dicembre CACCIAMOLI!!! #iovotono

Sabato LEI non ci sarà, e tu?
#civediamoaMilano #primalitalia 🇮🇹

Trova il pullman su:

Buon lunedì sera Amici, ben ritrovati! Live Facebook>

13 aprile (sabato)
Ore 18.30 Incontro con la cittadinanza a MONFALCONE (GO) presso Bar Marino in viale San Marco 36/A

Serata BELLA e utile con tutti i segretari di Sezione, il Direttivo e i Sindaci della provincia di Como. Tante...

Decreto Profumo sugli enti certificatori: centinaia di posti di lavoro e libertà d’espressione a rischio.

Il 19 ottobre a Roma in una grandissima manifestazione aperta a tutti gli italiani, al di là dei partiti, mostrerem

Siamo in diretta su Canale 5, #mattino5. Auguri a tutti i Papà.

A odio e disprezzo rispondiamo col sorriso e col perdono! Vi voglio bene Amici.

Il 24 febbraio in Lombardia non ci saranno delle semplici elezioni, ma un referendum per l'autonomia. Come nel...

Comincia una bella avventura, con gente perbene, motivata, onesta, pulita e concreta, comincia la rivoluzione del b

#Salvini: Per me la Legge Fornero non è un'ossessione. È SBAGLIATA, va riscritto tutto il sistema PENSIONI. #Portaaporta

Chiaramente tutti in fuga da guerre e devastazioni...
Con i 200 di ieri, siamo a quota 1.900 nuovi "profughi" sbarc

Appoggio incondizionato di #Renzi a #TTIP è pura follia. #Salvini #Lega @matteosalvinimi #agorarai

7 aprile (lunedì)
Ore 17.30 Presidio a MILANO in piazza della Scala davanti a Palazzo Marino

Fra poco mi collego da Strasburgo con #Ballarò, su Rai 3. C'è qualcuno???

AGENDA > #Salvini >martedì 20 gennaio ore 13.45 in onda su Rai Radio 2 "Un giorno da pecora"

@marcomareghello E' una direttiva del Parlamento Europeo, non una promessa. E non sto prendendo in giro nessuno.

Devastare una città è inaccettabile, #Alfano non può nascondersi dietro un "poteva andare anche peggio". #Salvini #Ballaro @matteosalvinimi

Floris mi ha chiesto: "Perché la Lega piace?". Io ho dato la mia risposta. Secondo voi, perché? VIDEO >

#Salvini: Sostituzione dei POPOLI. Obiettivo di qualcuno? #matrix

Antonio, milanese, 56 anni, ha perso moglie e lavoro: viene "sfrattato" da dormitorio per far posto a "profughi" eritrei. Vergogna! #Salvini

Un anno fa in giugno il mio primo intervento in Senato da ministro dell'Interno. STOP al business dell'immigrazione

Poco fa ho ascoltato tre volte i ragazzi de @ilvolo che cantano "Il mondo" di Jimmy Fontana. Devo preoccuparmi?

#Salvini: grazie per gli auguri in anticipo, il 9 marzo sono 46 e spero di portarli bene. 😊#drittoerovescio

La #Lega si batterà in ogni modo contro questa SCHIFEZZA, a costo di andare a SABOTARE queste macchinette! #Salvini

Contro VIOLENTI che vanno in piazza con bastoni e spranghe io STO con poliziotti e carabinieri! SEMPRE. #Salvini

Oggi giornata piena. Tra poco intervengo in diretta a @MediasetTgcom24 #bastaeuro

Sono convinto che l'odio della sinistra verrà sempre sconfitto dall'amore che gli italiani perbene hanno per il lor

Buon mercoledì Amici, questo splendido panorama è per voi! #Salvini @matteosalvinimi #Lega

Immigrato nordafricano, già arrestato per droga, accoltella un militare e un poliziotto durante un controllo in Sta

"Forse Salvini non vuole riconoscere lo Stato democratico". 
Che idiozia.
C'era bisogno di questo illuminato parere

Jesolo, Vù Cumprà in acqua per sfuggire a controlli, solidali alcuni bagnanti. Mia solidarietà va a commercianti italiani in regola #Salvini

#Salvini:centinaia di uffici postali chiudono nei piccoi paesi, è pronto il finanziere straniero amico di Renzi, per derubarci #cittadella15

#Salvini: da ministro ho capito che “Chi fa da sé, fa per tre”, ora che aspettavo Francia e Germania... io chiudevo

Oggi alla tele con maglietta Padana Brianzola!

19 gennaio (sabato)
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su La 7 "In onda"

Ore 21.00 Chiusura campagna elettorale a VERONA

#Salvini: fuori dall'Euro? Non può sceglierlo da sola l'Italia, ma dobbiamo pensare a piani di uscita di sicurezza. #lintervista

Auguri alla mia Principessa! ❤

#Salvini: se qualcuno al governo preferisce Renzi, lo spieghi agli italiani. Io sto facendo di tutto in questi gior

#Salvini: dopo la vittoria di Trump in tv ai commentatori sembrava fosse morto il gatto! Grazie USA per la lezione di democrazia! #iovotono

Millefoglie e mascarpone.
Me la merito, vero?😁
Dedicata a chi ci vuole male!

Alcuni politici e giornalisti sono PREOCCUPATI per il CONSENSO che MIGLIAIA DI PERSONE hanno espresso sulla Rete,...

A Livorno: “Morte a Salvini”. Idioti e delinquenti, mi fate solo PENA. Io non mi fermo.


13 marzo (giovedì)
Ore 16.30 Incontro con la cittadinanza a BRESCIA presso gazebo in corso Zanardelli

giovedì 20 febbraio, a mezzanotte sarò ospite della trasmissione televisiva "TG3 Linea Notte" in onda su Rai 3.

"ABBIAMO RISCHIATO GROSSO"
@brumottistar racconta l'aggressione subita dagli spacciatori africani a Bologna.

La risposta concreta della Lega?
NO GRAZIE, prima vengono gli italiani.

#Salvini: no al reato di tortura che impedisce di lavorare a Polizia e Carabinieri, il Parlamento stia con guardie, non con ladri #pontida15

Io e tutta questa bella gente vi salutiamo da Verona, domenica tutti a votare per #SboarinaSindaco!

#Salvini: candidati, guardate il popolo di #Pontida14: se qualcuno verrà eletto e tradirà la #Lega lo prenderemo a CALCI IN CULO!

Ministri all'opera.
#Salvini

#Salvini: Non guardiamo i sondaggi, TENIAMO I PIEDI BEN PIANTATI PER TERRA. #Pontida18

#Salvini: Io sono convinto che l'Italia crescerà, ci sono tutti i presupposti.
📺 #DiMartedi @diMartedi

@simonagallaures assolutamente non vero, rispondo appena posso a tutti.

Cinque rapinatori ti entrano in casa, puntano la pistola alla tempia di tua figlia, ti difendi in una situazione di

#Salvini: Ma un governo che nasce sui "Dispetti a Salvini" che obiettivi ha? 
📻 #radioradio @RadioRadioWeb

#Salvini: siamo in guerra, chissenefrega di qualche poltrona, è in gioco il futuro dei nostri figli! #Pontida16

26 novembre (martedì)
Ore 12.00 in onda su Antenna 3 e poi alle 13.00 su Telelombardia per "Orario continuato"

Ora LIVE da Milano #SDFP2017
Scuola di formazione politica della Lega.
Qui:

Secondo te perché stasera a #ottoemezzo Maria Elena SCAPPA?
Metterò "Segui" a chi sarà più convincente, con hashtag


Quartiere "Borgo San Martino" a Treviso, un muro di recinzione alto tre metri e telecamere proteggono ventuno fra a

15 marzo (sabato)
Ore 15.00 Convegno "Basta Euro" a TORINO c/o Sala Convegni ATC in corso Dante 14

“Chi tace e chi piega la testa muore ogni volta che lo fa, chi parla e chi cammina a testa alta muore una volta sol

25 ottobre (venerdì)
Ore 12.00 in onda su Antenna 3 e alle Ore 13.00 in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

Qui con la Lega a #Bari! Teatro emozionante, tra poco segui LIVE su

In partenza per Pesaro e Catania, mi bevo un caffè😊. 
Sempre che a sinistra qualcuno non si offenda!

Sala piena per la Lega anche ad Aosta!
Lavoro, giovani, immigrazione: anche qui voglia di cambiare.
#Salvini

#Salvini: #Galantino non è "La Chiesa"! Esiste anche una chiesa sana che è quella delle parrocchie, degli oratori e fa del bene #inOndaLa7

Giornalista Andrea Miola sotto procedimento disciplinare per inchiesta su case popolari a NOMADI e immigrati. È democrazia questa? #Salvini

In diretta dalla festa della Lega di Marina di Massa, sempre nella splendida Toscana! 
Vi abbraccio, e a chi sbrait

Se i governi che ci hanno preceduto avessero seguito questa semplice linea di BUONSENSO il Paese si sarebbe risparm

Grazie a @VittorioSgarbi per la fiducia! 😊

Due etti di bucatini Barilla, un po’ di ragù Star e un bicchiere di Barolo di Gianni Gagliardo. Alla faccia della p

Successivamente ha infranto i finestrini di un'auto dei Carabinieri e danneggiato una volante della Polizia di Stat

#Siri su fisco: Stato deve rinunciare a parte del prelievo tributario per STIMOLARE LA DOMANDA. Denaro deve poter circolare.#facciamosquadra

#Renzi e #Alfano a casa! E l'Italia riparte.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

Mentre il governo delle poltrone, delle tasse e dell'invasione si chiude a chiave nel palazzo, questi sabato e dome

Mostra dei PRESEPI di Talamona, in Valtellina.
Che spettacolo! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

@Master65 Grazie. Ce la metterò tutta per cercare di farti cambiare idea.

#Salvini: Togliere dalle strade, regolamentare e tassare la prostituzione. Con questi soldi si regala l'asilo nido ai bimbi! #Ballaro

#dimartedì.....

In diretta da #Chiomonte (Torino), dove tra poco visiterò il cantiere della #TAV. 
LIVE >

Arresti e perquisizioni tra Roma e la Sicilia: così i @_Carabinieri_ del Ros, coordinati dalla Dda della Capitale,

In attesa di grigliare Renzi... Giornata con amici!

Regione Liguria ha approvato, su proposta della Lega, la nuova legge sulle CASE POPOLARI.

#Salvini: il Decreto Sicurezza Bis non serve a Salvini, serve agli italiani, aiuta Polizia e Carabinieri, combatte

1,5 MILIARDI per i #risparmiatori truffati dalle #banche.
Renzi e Boschi hanno tolto, noi restituiamo. Dalle parole

Qualche minuto insieme a voi da Milano, ci siete?
🔴LIVE >>

#Salvini: ormai anche per andare in bagno devi fare l’analisi “Costi-Benefici”. 😅 Bisogna scommettere sul “Fare”. A

Giù le mani da chi si difende!
Se LADRO morto "sul lavoro", non mi dispiace più di tanto: se l'è andata a cercare.

Il signor Lupi che difende l'incapace #Alfano mi fa pena.
A voi? #Salvini #arenagiletti

Clandestini in rivolta a Genova. Vogliono il wi-fi, cibo migliore e soldi. Mavaffanculo!

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

#Salvini: Lupi, In 6 anni avete approvato indulti e #svuotacarceri! Come fai a venire a parlare di #legittimadifesa? #arenagiletti

856 giorni alla fine dei famigerati mille giorni di #Renzi... #Salvini #Lega @matteosalvinimi @1giornodapecora #pecorai

Quanti NEGOZI stanno morendo di TASSE...
Quali interventi suggerite per bloccare questo disastro nelle nostre...

Ma come, tivù e giornali ci raccontavano che la Clinton aveva già vinto, e invece oggi i sondaggi danno #TRUMP in vantaggio.
#godonaldgo

GRAZIE Abruzzo!
#primagliitaliani 🇮🇹

#Salvini: dimissioni Alfano? Le chiedo perché sta collezionando figure imbarazzanti. E perché poliziotti non si sentono sereni. #ottoemezzo

Chissà che cosa avrebbero fatto a questo SCHIFOSO ambulante, abusivo e clandestino, nel suo Bangladesh...

Non abbiamo mai voluto scontrarci con l'Europa ma vogliamo mettere al centro il diritto al lavoro, la salute e i ri

In #Europa il semestre di Presidenza Italiana non ha portato nessun risultato, a partire dal #MadeInItaly. #Salvini #ottoemezzo #Lega

#Salvini: abbiamo già in Italia tanti che stuprano, rapinano, delinquono... almeno evitiamoci quelli che vengono da fuori.
#ottoemezzo

Poverino, l'assassino si lamenta, si è sentito umiliato..
Abbi dignità, rispetto, chiedi scusa ai famigliari delle

#Salvini: Sbarchi, l’Italia ne ospita 170mila, la Spagna 17mila. #ottoemezzo

🔴MASSIMA DIFFUSIONE!
Accuse che cadono, posizioni che si alleggeriscono, indagati che propongono ricostruzioni fant

Appena rientrato dalla missione a Washington, ora in diretta da Roma dagli amici di @confartigianato, state con noi

IMMIGRAZIONE DI MASSA rischia di riportare in Italia diverse MALATTIE scomparse da tempo. Chi controlla 800.000 immigrati pronti a partire?

Tra pochissimo in diretta su La7 da Massimo Giletti a #Nonèlarena! Ci siete???
@nonelarena

Comune di Roma spende 15 MLN all'anno per integrare i Rom.
SOLDI BUTTATI VIA! Meglio dare quei soldi agli italiani che hanno davvero bisogno

Ora in diretta a RPL su

Ai rigori l’ultimo calcio è quello che conta! Se il tuo comune è al ballottaggio, 5 minuti del tuo tempo questa dom

Secondo il solito parlamentare del PD la colpa delle morti in mare sarebbe mia e dei miei decreti.
Qui siamo al del

Se si perdesse in Friuli, e mi spiacerebbe di vero cuore soprattutto per l'impegno dei Militanti e degli...

Se MASSACRO di #Parigi sarà confermato di matrice ISLAMICA, è chiaro che ormai abbiamo il nemico IN CASA. #StopInvasione, subito! #Salvini

E ora si torna in Ospedale a recuperare mamma e Mirta!
Stasera prima notte tutti a casa, speremm...

Approvati altri 200 milioni per accoglienza immigrati "richiedenti asilo". #Renzi, vallo a spiegare agli italiani #disoccupati! #Salvini

Alle 20.30 sarò in collegamento su @La7tv a #inonda!
Chi mi fa compagnia??

#Salvini: Quando quelli del Pd chiedono di annullare #Quota100 non fanno un danno a Salvini. Rischiano però di fare

11 anni fa il piccolo TOMMY veniva rapito e barbaramente ucciso.


Sì al dialogo, no ai violenti che aggrediscono e ti spaccano il vetro dell'auto in faccia se non la pensi come loro. #Salvini #DomenicaLive

Oggi ad Arzago incontro ANTONIO, padre di famiglia condannato a 6 anni di GALERA per aver ucciso un rapinatore. La #Lega sta con gli onesti!

Che palle con 'sta menata del RAZZISMO nel CALCIO.
Da milanista, suggerisco a BALOTELLI di pensare a tirare calci...

Terremoto, il bugiardo Renzi ha nominato Errani (disastroso ex governatore dell'Emilia, dimesso) commissario per la ricostruzione.

#Salvini #SkyTG24

#Salvini: adoro dialetti, culture, musiche, cucine, diversità! Odio il pensiero unico! #piùliberipiùforti

#EBOLA, vertice a Washington, #Renzi telefona a Obama.
Ma quando era #Lega a denunciare il problema non eravamo dei matti?!? #Salvini

#Salvini: Italia è il Paese in Europa che dà più cittadinanze. A cosa serve lo #iussoli? #cartabianca

2 marzo (domenica)
Ore 11.30 Incontro con la cittadinanza a BELLUNO presso gazebo in piazza Martiri

Come sono lontani i bisticci fra #Renzi e #Berlusconi... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Serata nello splendido Abruzzo, dove oggi governa la Lega: alle 19 a GIULIANOVA (TE) in piazza del Mare e alle 21 a

Trattenere il 75% delle tasse in lombardia é secessione? Secondo me é buon senso, ma quanta paura che hanno..!!

Ma quelli di sinistra su che pianeta vivono??? #Ballaro #Salvini

Ecco la splendida piazza di Legnago (Verona): sto arrivando!!!

Tra sanzioni contro #Russia e aumento tasse temo che per scaldarci e cucinare si tornerà a vecchie maniere. #Salvini

Maxi rissa tra una ventina di "bravi ragazzi" a Pisa nei pressi della Stazione Centrale.
"Tra nigeriani, tunisini e

#Salvini: per quello che mi riguarda la vicenda si concluderebbe con il sequestro della nave, arresto ed espulsione

13 luglio (sabato)
Ore 20.00 Festa LN a MUGGIO' (MB) c/o Area Stadio Superga in via Legnano

PICCHIATA e SOTTOMESSA perché si è ribellata al matrimonio combinato dal padre. Ecco la storia di Amani...
VIDEO&gt

Ieri sera su Rai Tre ho spiegato come, con idee chiare, passione e buonsenso, governeremo l’Italia!
#4marzovotoLega

“Le donne di fatto hanno scelto soprattutto Salvini e la Lega”.
❤


Per la parlamentare "migrante" (e sinistra) serve un'operazione #MARENOSTRUM più grande... Ricoveratelaaaa! #Salvini

Non mi fido dei sondaggi, ma lo vedo girando nelle piazze: CHIAREZZA e COERENZA pagano sempre, grazie! Su ottimila

Finito lo show delle controfigure su SKY-Pravda, adesso mi tocca tornare agli originali di Colorado Cafè...

Oggi a Veroli (Frosinone), grazie a chi è venuto in piazza nonostante diluviasse, siete fantastici! Avanti tutta!

Dov'erano i "vigilanti" di Bankitalia?

#Parigi, al grido "Allah Akbar" uomo con #machete aggredisce 4 militari al #Louvre, due feriti.
Ma Islam è Pace e Amore.
#attentiallislam

Non vogliamo fare la fine della Svezia, questa non è integrazione! NO ALL'EURABIA. Oriana, guardaci da Lassù.

Passata la Festa del Lavoro? In bocca al lupo agli Amici che un Lavoro l'hanno perso o lo stanno cercando, e che...

#Salvini: Se c'è un ambulatorio che rimane aperto per i soli clandestini, il pensionato che paga si arrabbia.. #haragionesalvini #virusrai2

Renzi, Grillo, Berlusconi... se li voti, voti LEI! Domenica sarà un REFERENDUM tra PASSATO e FUTURO. Fuori dall'EURO!

i sinistri di HoboBologna Occupato entrano in libreria oggi a Bologna strappando le copie di #SecondoMatteo!

Viva tutti gli striscioni!☺️


Gli amici di De Magistris...
SGOMBERIAMO i violenti! #facciamopulizia

#Monti confessa che c'è gente che gli chiede di tornare in politica...😱
Voi ne conoscete qualcuno?

#Salvini: Non voglio che il centrodestra commetta gli errori del passato. Su riforma Fornero non ho ancora sentito

Ma vi rendete conto che quelli che hanno denunciato e quelli che, denunciati, sono stati arrestati si troveranno co

#Salvini: Non esiste l'ECCESSO DI #LEGITTIMADIFESA. #agorarai

Ora in diretta dal mercato di Campli (Teramo)!
State con me, e buona domenica! 😄
#10febbraiovotolega
🔴 LIVE 👉🏻

In diretta dal Centro per Immigrati di Bari!
Su 1200 ospiti i numeri dicono che solo il 15% otterrà asilo politico!

#Salvini: con i #5stelle mi confronterei, ma a differenza loro, dove governiamo lo facciamo bene. #cartabianca

Bloccare la domanda di asilo agli stranieri che commettono reati. Questo sarà uno dei punti del #DecretoSicurezza a

Il "sindaco" #MARINO si è DIMESSO: finalmenteeeeeeeeeee!
Fra non molto toccherà anche a #Renzi. #Romaliberata

#Salvini: Se marceremo uniti e compatti NESSUNO CI POTRÀ FERMARE. #iocisono #piazzadelpopolo

Alfano INCAPACE! Dimettiti! 
#alfanodimettiti

Tutto esaurito per la Lega anche a Bolgare (BG).
E per fare i volontari non abbiamo bisogno di usare i "profughi".

#Salvini: è stato un anno eccezionale, inaspettato. Con un'alleanza nuova, politicamente scorretta, che non piace a

AGENDA > #Salvini >10 giugno (mercoledì) Ore 17.00 Incontro con la cittadinanza a SOMMA LOMBARDO VA piazza Vittorio Veneto

#Innsbruck, incontro molto positivo tra Italia e Germania: meno sbarchi, meno morti, meno immigrati clandestini.
Co

Esistono associazioni che si occupano di aiutare #occupazioni. Ma vi sembra normale?!? #Salvini @VirusRai2 #virusrai2 #Lega @matteosalvinimi

#SALVINI #bastaeuro: avessi un ultimo desiderio sarebbe diventare sindaco della mia città, in bocca al lupo a @massimobitonci per #Padova

Troppo divertente Gabriella Germani, qua imita Lilli Gruber. Ascoltate anche voi, per me è geniale! 😂

Cacchio, ma oggi è SANTA LUCIA!!!
Qual è il regalo più bello che vorreste avere?
Ma non parlate di politica, please...

COERENZA.
Su rivoluzione fiscale con la flat tax, pensioni con la cancellazione dell'infame legge Fornero, lotta al

"Le banche italiane sono sicure" dicevano #Renzi e i suoi.
Oggi disastro...
Ah già, ma priorità sono adozioni gay...

Rientro da Bruxelles con febbre e mal di gola... Prese tachipirina e spremuta d'arancia, altri consigli?

Presidio a CASA FORNERO, San Carlo Canavese. Avete firmato nel vostro Comune #Referendum per cancellare la sua legge?

28 aprile (lunedì)
Ore 9.30 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Uno Mattina"

#Salvini: Politiche migratorie di selezione e merito di Paesi come l'Australia funzionano. La mia mission è ridurre

Qualche altro ministro era indagato perché “grattava”, io perché difendo il mio Paese e ne vado fiero. 
Ieri sera d

Ciao amici, qui parlamento di Strasburgo.
Come va la vostra giornata?
Dai, chi di voi ha qualcosa di POSITIVO da raccontare?

#Salvini: Al CARA di #Mineo ora ospitano 3.300 immigrati e di questi SOLO 21 sono iracheni e 14 siriani. #salvinimineo #lariachetira

Grazie Vittorio! 😊

Vi capita mai di tornare a casa, dopo una lunga giornata di lavoro, belli INCAZZATI, con l'impressione che ci sia...

#Salvini: @rossipresidente, ma un imprenditore potrà scegliere chi assumere senza dover assumere per forza un immig

#Salvini #renziacasa: ci sono quelli che lavorano e quelli che, parassiti, campano sul loro lavoro. Noi stiamo coi primi!

Amici, avete il titolo di un BUON LIBRO da regalare per Natale?

Vi ripropongo la mia intervista di ieri sera a Matrix. Domenica 4 marzo è vicina, siete pronti? #domenicavotoLega
🔴

Che la giunta Pisapia abbia già tradito la "rivoluzione arancione" che aveva promesso?

Adesso non puoi neanche chiedere a un ROM se è un ROM... Che mondo.

Ecco un altro sponsor del governo a guida PD. Non gli sto simpatico? Una medaglia. Avanti a testa alta, Amici, siam

Idee e progetti concreti per il futuro dell'Italia, noi non ci fermiamo!
#facciamosquadra #andiamoagovernare

#Salvini: A furia di moderatismo stanno chiudendo migliaia di fabbriche. #Pontida16

IUS SOLI, parla Gentiloni: "Non riusciremo ad approvare la legge sulla cittadinanza in estate".

Senza di voi non conto niente.
Ma INSIEME si può!
Se voi ci siete, io ci sono! #primagliitaliani 🇮🇹

Amici, tra poco, verso le 9.20, mi collego in diretta su Canale 5, da San Gavino Monreale, Sardegna!
Chi mi fa comp

Una bella riflessione dal mondo cattolico. STOP al business del’immigrazione clandestina, STOP al nuovo schiavismo.

#Salvini: L’Europa è quella dei vincoli e delle direttive! Non la voglio nella mia Costituzione. #domenicalive #iovotono

TANTA VOGLIA di COMBATTERE insieme a VOI per un'Italia in cui le persone non siano costrette ad armarsi per difesa!

@tossina_libera @mammapuffa ammazza che bella foto, Tossina

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO #LIGURIA > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

A #ballarò col grande Mauro Corona.
E giornalista @sole24ore conferma: immigrazione clandestina finanzia terrorismo.

Tabaccaio di 67 anni, incensurato e già rapinato numerose volte, stanotte si è difeso durante l’ennesimo furto e (p

#Salvini: Berlusconi ha fatto errore di aver creduto a Renzi, anche a mia mamma piaceva, aveva promesso la rivoluzione... #piazzapulita

Gad Lerner: “Viva Soros!”. Contento lui..... Io dico: viva gli italiani!

Onore ai nostri alpini! 🇮🇹
Un saluto da Cortemaggiore (Piacenza) 😊

Un saluto via radio alle volanti di @poliziadistato, ringraziando tutte le donne e gli uomini in divisa che anche o

Questa mattina su La7 ho promesso che quando saremo al governo garantiremo un po' di tranquillità e serenità agli i

#Salvini: puoi pregare il Dio che vuoi ma se sei qui deve RISPETTATE LE NOSTRE REGOLE! È buon senso #coffeebreakla7

#AllaLavagna, alle prese con i bimbi! Mi sono divertito. 😊
LIVE >

Carceri piene? Non si fa uscire nessuno, no svuotacarceri, no indulti!
Ne costruiremo di nuove con i soldi risparmi

Secondo giorno senza fumare, si tiene duro!

#Salvini: l'ultima chance all'Europa la diamo, ma è l'ultima. Rivedere tutti i trattati e padroni a casa nostra! #pontida17

Ragazze e ragazzi, in bocca al lupo per la MATURITÀ!
Un po’ vi invidio e se potessi tornerei agli anni del Manzoni

#Salvini: L'Italia tornerà ad essere un Paese dove chi cade, si RIALZA. Per la prima volta il governo Salvini avrà

#Salvini: In questo Paese chi sbaglia deve pagare, e fino in fondo. Ovunque, da Genova ad #Ancona. #iocisono #piazzadelpopolo

Buon pomeriggio Amici, che cosa fate? Verso le 18 vi saluto in diretta su Facebook ) dal mi

#Salvini: Dei sondaggi mi fido poco, non vivo a pane e sondaggi. Nelle piazze in cui vado si percepisce voglia di c

Razzo contro #TelAviv. Chi vuole la pace sostiene il diritto all’esistenza e alla sicurezza di #Israele. La mia sol

13 febbraio (giovedì)
Ore 18.00 Trasmissione TV in onda su Tele Nord Liguria

Buon lunedì a tutti!
Domani mi dimetto da Consigliere, mica da Milanese: l'impegno per la mia Città sarà anche...

#Salvini: con i #5stelle abbiamo sensibilità diverse, ma abbiamo sempre trovato un accordo su tutto. Per gli italiani. #StaseraItalia

Solo 3 giorni per firmare #referendum! Già firmato nel municipio del tuo comune? INFO info@vieniafirmare.org #Salvini

Ragazza violentata a Milano da egiziano, uomo violentato a Roma da italiani e stranieri dell'Est. CASTRAZIONE CHIMICA, e via! #Lega #Salvini

Ricerca McKinsey: 2,3 milioni di famiglie italiane non possono permettersi una casa. Purtroppo per loro non sono #CLANDESTINI! #Salvini

Toh, è arrivata la senatrice sinistra a darmi dell'EVERSORE...SSHHH! Guai a disturbare il manovratore! IO NON MOLLO!

Governo ungherese blocca ingressi di immigrati per difendere i suoi cittadini: "La barca è piena". Vorrei essere Ungherese. #Salvini #Lega

“Voglio una vita che non è mai tardi, di quelle che non dormi mai...”
Buongiorno dai tetti di Roma😘

#Salvini: Il mio motto? "Se puoi sognarlo, puoi FARLO!" W. Disney. #portaaporta

Bruxelles togliendo dazi su merci da Paesi in via di sviluppo uccide nostra produzione, da acciaio ad agricoltura. #Salvini #agorarai #Lega

Meno tasse per molti Italiani, si comincia!

Senza certezza della pena, per tutti e a qualunque età, non ci sarà mai sicurezza! #Salvini #Mattino5 #Lega @matteosalvinimi

Mi fido poco dei sondaggi ma... stiamo crescendo!

#Renzi, SQUALLIDO comprare voti a suon di 80€, senza progettualità. Perché 80€ finiscono e Italia rimane in mutande! #dimartedì #Salvini

#salvini: un nuovo albero per ricordare Vittoria e quelli che non ci sono piú, sempre con noi #lega #Pontida14

#Salvini: a volte sui giornali scopro di pensare cose che avrei dovuto pensare di pensare. 😅
📻 #NonStopNews @rtl1025

#Salvini: I POLITICI dovrebbero essere trattati come tutti gli altri, la PENSIONE dopo i 65 in base a quanto hanno versato. #arenagiletti

Mamma mia, che disagio! 
Per fortuna tantissimi napoletani non la pensano come questo qui! 
Bacioni, alla faccia su

Altro “professorone” di sinistra che dice che io e la Lega siamo “fascistoidi”.
Ma piantatela, vogliamo semplicemen

Servizio sul CARA di Borgo Mezzanone. Disastro. #Salvini #GABBIAOPEN

#Salvini: che senso ha un governo “contro” Salvini con tutti dentro? Un governo deve essere forte, per poter fare.
📻 @Radio24_news

Oggi non mi sono ancora fermato un attimo e ho avuto poco tempo per dialogare con Voi su Fb.
Qualcuno mi dice che...

#Salvini: Ascolto tutti, incontro tutti, stiamo facendo qualcosa di serio, l'Italia è al 90% piccole imprese.
Della

Tanta gente con la Lega anche a Nerviano, per Massimo Cozzi sindaco.
Mancavano la Boldrini, la Boschi e la Fornero..

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

Eccezzziunale! Su FB l'on. Chaouki: #Salvini 'ripropone suo fallimentare cattivismo' Cattivismo! #Chaouki, grazie di esistere! #lineanotte

Mattarella al Vinitaly: "Destino Italia legato al superamento delle frontiere".
Avanti tutti.
Se lo ha detto da sobrio: complice e VENDUTO.

#Salvini: A quanto pare "gli IMMIGRATI mantengono gli ITALIANI"......... #dallavostraparte #iovotono

#Salvini: chi ha diritto NON PERDE NULLA: tutto viene garantito. Sicuramente qualcuno ci perde dei quattrini.
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

#Salvini: gli alberghi vanno prima ai milioni di italiani in difficoltà, e solo dopo agli immigrati. #mattino5

Qui #Domodossola! Ma quanti siete?!?GRAZIE! Tra poco seguite in diretta sulla mia pagina Facebook!

«Crollano tutti i popoli che dimenticano di avere un’anima. #Europa non è più Europa, ma "Eurabia"». ORIANA #FALLACI, quanto avevi ragione!

Col casino che c'è, #ALFANO twitta "Italia non merita #Salvini".
Questo ha dei problemi seri, e fa pure il ministro. @matteosalvinimi #Lega

MENO 4! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

Nord, agricoltura, genitori separati, tassazione della prostituzione, tagli ai disabili e agli ospedali, lavoro,...

Buona domenica da noi tre! 🐶

Amici, posso chiedervi un parere personale?
Quale LIBRO deve assolutamente essere letto da un Leghista, da un Indipendentista, da un Uomo...

Kyenge a @La7tv: "i migranti sono una risorsa anche per quello che versano tra tasse e contributi. Ce ne vorrebbero di più".
Ha dei problemi

Nel pomeriggio alle 16.30 sarò ad Altopascio (Lucca) e alle 18.30 a Cascina (Pisa) per poi sentirmi in radio la partita Italia-Belgio.

È ufficiale, sono un cretino, ancora senza benzina...
Farò il pieno domani ai GAZEBO!

In diretta da Narni (Terni) nella magnifica Umbria. 
Siete pronti a mandare la sinistra a casa???

Io con milioni di italiani ancora disoccupati cerco prima di trovare un'occupazione per loro, mi sembra solo buonsenso.
Sbaglio???

#Salvini: in un’Italia normale sarebbe bello che la polemica politica di basasse su proposte. Invece si va sul pers

Galera, per anni e senza sconti, per chi ha ucciso questi due piccoli angeli. Speriamo...


26 gennaio 17.30 Incontro "Prima il Nord - Le proposte della Lega per il cambiamento" a GENOVA c/o Teatro della Gioventù in via Cesarea 16

#Salvini: Ministro Padoan, quanto costa un litro di benzina? Di latte? Quanto costa una retta dell'asilo nido? #portaaporta #iovotono

#SALVINI #bastaeuro: ci possono essere sensibilità diverse su #EURO, ma che l'Europa sia una FOGNA non c'è dubbio alcuno

#Salvini: Riportiamo un po' di NORMALITÀ in questo Paese??? #Dallavostraparte

VERGOGNA! Governo nega proroghe per Iva, Irpef, Irap, Ires: alluvionati Genovesi devono pagare entro il 22 dicembre!

Tre immigrati arrestati e droga sequestrata a Verona grazie al progetto SCUOLE SICURE.
Il rafforzamento dei control

Questa è la vera BOLOGNA perbene, stamattina, al mercato, con la nostra candidata Lucia Borgonzoni. #LIBERI

🚀FAI GIRARE!
STOP alle 4B, STOP a burocrati, buonisti, banchieri e barconi!
Il 26 maggio portiamo il BUONSENSO anch

#Salvini: reati in calo, non per merito mio, grazie a Forze dell’ordine. Accendere telecamere e assumere poliziotti

#Salvini a #Bari: abbiamo iniziato a smontare la Legge Fornero, alla faccia di chi diceva “Non si può”. La bella po

Stamattina su Rtl 102.5 penso di essere stato chiaro.
Ascoltatemi, se volete, e commentate. 
LIVE 👉🏻

#Salvini: se in Cdm qualche collega 5stelle mi dice “così no, ma facciamo in altro modo”, allora va bene, ma se mi

Area C: piccoli segni positivi, anche se c'è ancora da lavorare.

Vi aspetto tutti DOMANI SAB. 11 a #TORINO, ore 17, fiaccolata GIU' LE MANI dal #PIEMONTE!

Domani NAPOLITANO visiterà il carcere di SAN VITTORE.
Visto che sentiremo le solite lamentele, perché invece non...

#Salvini: nessuno vuole togliere diritti acquisiti, però nell’Italia del 15% è ovvio che i bonus vadano riassorbiti

#Salvini: non mi interessa stare all'opposizione, voglio un voto in più di Renzi per andare al governo. #radio24 #Attentianoidue

Cartelle esattoriali ad #alluvionati e #terremotati: FOLLIA! #Lega è pronta anche a gesti eclatanti per fermare questa assurdità. #Salvini

Mentre muore Cloe Covoni, massacrata a calci e pugni da 2 rapinatori rom, il governo taglia 500 mln alla Sicurezza.

A #lavitaindiretta segnalano aver ricevuto migliaia di email dopo mia proposta di qualche giorno fa: lavoro PRIMA agli italiani! Ora su Rai1

A #Pontida18, solo sorrisi! Pronti per domani???

#Salvini: #5stelle chiedono reintegrazione sociale dei combattenti islamici. FOLLIA. #dimartedi

Sabato lui certamente non ci sarà. E tu?
#primagliitaliani #dalleparoleaifatti
[Info pullman:

#Salvini: difendere confini costa? I soldi per contrastare l'immigrazione clandestina e potenziali terroristi sono ben spesi! #piazzapulita

#Salvini su #accise: abbiamo bloccato aumenti previsti dai governi passati. Voglio eliminare le accise più vecchie,

#Salvini: la "riforma" rende il Senato un dopolavoro per sindaci e consiglieri regionali, e regala loro immunità... #arenagiletti #iovotono

#Salvini: Piuttosto che un "USATO NON-SICURO" sia a Roma che a Torino voterei @Mov5Stelle.. #portaaporta

Niente da fare, per buonisti in Italia possono sbarcare e cazzeggiare tutti.
Sono ingenui, complici, razzisti o in malafede?#matrix #salvini

Sono felice, oggi mi sono alzato con la consapevolezza che lo Squadrone di Bersani salverà il Paese! O no..?
Fra...

Gli asini sono quelli che maltrattano gli animali.

Ragazza violentata domenica a Reggio Emilia, arrestato un RICHIEDENTE ASILO ucraino di 26 anni.
Inaspriremo leggi t

Ce la stiamo mettendo tutta per cambiare questa Europa, speriamo in un miracolo 😊

Sono FELICE, grazie Amici!
#elezioniamministrative2017 #comunali2017

Alla faccia di rosiconi e buontemponi, tanti Romani e tanti Italiani mi dicono "ci vediamo sabato". Tu ci sarai???

Noooooooo...... il deputato del PD amico dei CLANDESTINI, nooooooooo! #lineanotte @Tg3web

Questa mattina all’assemblea di @confartigianato ho ribadito l'impegno preso con gli Italiani di abbassare le tasse

Splendidi i volontari e i militanti che sono l’anima della Lega! Qui a Oppeano (Verona). ✨

MENO 13! #4dicembre #iovotono > Info:

#LEGA presente, in difesa di chi si difende, davanti ai Tribunali.
E Renzi, chi difende???

#Salvini: Sono testardo, tornerò in Piazza Verdi a Bologna perché la città deve essere di TUTTI non solo di qualche DELINQUENTE. #Ottoemezzo

Americans voted, #Trump won and he's doing what he promised. Protesters against @POTUS are in bad faith, they don't accept democracy.

Ancora tensione a Ventimiglia fra Polizia, clandestini e centri a-sociali.
Se fanno ancora casino, due legnate, un bel bagno e arrivederci!

Le droghe, vecchie e nuove, rovinano la vita a migliaia di ragazzi e alle loro famiglie. Voglio combattere gli spac

#Salvini: La sovranità appartiene allo SPREAD. #dimartedì

#Salvini: con i “no” l’Italia non riparte. Ue, da che esiste il Parlamento Europeo, è sempre stata governata da ass

Minacce alla Lega a Treviso. Se pensano di metterci paura cosí... Penosi. Avanti tutta con la rivoluzione del buons

Seguite @TgLa7 in diretta su @TgLa7 e twittate #liberiamoci, siamo in CIMA ai TREND ITALIANI! Spettacoloooo!

Ora a Roma con @IrenePivetti, nuova sede di piazzale Flaminio 19. La ruspa non manca! #ripuliamoroma #melonisindaco

#Salvini: Il Senato rimane, come sono rimaste le province, i senatori rimangono, non li eleggono più i cittadini ma i partiti. #portaaporta

Ecco che succede con i professori al governo...

#Salvini: immigrati regolari, coi documenti a posto, che pagan tasse, vengono ingiustamente messi su stesso piano clandestini #quintacolonna

#Salvini: Trump? Fa gli interessi degli USA, ci vorrebbe qualcuno in Italia che difende i nostri, trumpizziamoci! @rtl1025 #nonstopnews

Così il governo RENZI tratta i nostri POLIZIOTTI, mentre per chi sbarca domani mattina hotel a 3 stelle... 
VIDEO&gt

#Salvini: Voglio CAMBIAMENTO, liste PULITE e candidati con FEDINA PENALE a posto.
#portaaporta

Piazza strapiena a Montenero di Bisaccia in Molise!
🔴LIVE >

#Salvini: soccorrere tutti, e riportarli tutti indietro! E al quinto barcone restituito, gli scafisti cambian mestiere @rtl1025 #nonstopnews

Mentre ascolto destra e sinistra, una curiosità: quale è il ministro (o il ministero) che vi "preoccupa" di più? @Omnibus @la7 #Monti

Gli Spot per il CANONE RAI? Una vergogna! E pare siano costati 120.000 €... Altro che servizio, questo è un "servizietto" pubblico!

#Salvini: Non ho il dramma della riforma del Senato. Domani incontro i risicoltori: mi interessa di più il FUTURO dei miei figli #ottoemezzo

@GiovAlbani Perchè? io mi riferivo alle forze politiche basche, scozzesi e catalane. Ti invito a leggere l'intervista...

Crema catalana per addolcire la giornata😉

Caos legge elettorale, Alfano: "Abbiamo vinto".
Penoso, senza dignità pur di salvare la poltrona.
ELEZIONI SUBITO.

#Italia, record storico del DEBITO pubblico (132% sul Pil) e #famiglie alla fame. C'è ancora chi dice "Viva l'#EURO"?

#Salvini: non è il momento di tornare a votare, ci sono troppe cose da fare. Se dovessi ragionare per l'interesse d

#Salvini: abbiamo combattuto per anni la battaglia del riso che arrivava dalla Cambogia, di bassa qualità e a basso

#Salvini: con una tassazione che arriva al 70 per cento, c'è gente che non riesce a pagare le tasse, e non per fars

Incredibile #Milan! @acmilan #BolognaMilan

Amici, se avete tempo e voglia ci vediamo alle 21.45 su Rai Tre con Bianca Berlinguer.
Chi di voi mi fa compagnia?

29 marzo (sabato)                          
Ore 17.00 Incontro con la cittadinanza a NOVARA in piazza Martiri

Alle 21.25 in diretta da @BrunoVespa su Rai Uno per commentare gli storici risultati della Lega! Orgoglioso del fat

Siamo al fianco delle aziende e di chi ci lavora. 
Per questo vogliamo cambiare le assurde regole europee, ridurre

Pazzesco! #stopinvasione, #stopmangiatoia!

#Salvini #renziacasa: mi piacerebbe i ragazzi studiassero l'idiozia che ha portato alla tragedia del Vajont

Questa domenica a Pontida, siete pronti???
Sarà una festa di sorrisi e speranza, di persone normali, con l'orgoglio

@GiuliaMengolini si rosica, eh?

Buon lunedì Amici, vi abbraccio.
Oggi sarò per lavoro a Milano, Caserta e Roma: chi si ferma è perduto!

#SalviniNapoli: 2016 è stato anno peggiore come numero di nascite dal 1861, soprattutto al Mezzogiorno

Avanti #Lega, lavoriamo per il Futuro con gente semplice e perbene! #Salvini @matteosalvinimi

Domani mattina, lunedì, alle 10, Prefettura di Ragusa, chi viene a farmi compagnia per "salutare" il ministro Alfano?

PONTIDA strapiena!!! Grazie Lega, si combatte!

Direttamente dall'hotel al seggio delle primarie Pd. Tutti per Renzi.

#Salvini: a Renzi non piace l'Europa ma il PD è il partito che con la direttiva sulle banche sta rovinando i cittadini! #iovotono

15 settembre (domenica)
Ore 16.30 Convegno "Giovani, Europa e Indipendenza" a DOMASO (CO) presso Villa Camilla (sede del Comune) in via...

#Salvini: legge elettorale? Alla gente del mercato appare un dibattito lontanissimo. Priorità: tasse, pensioni, lavoro! #Lintervista

#Salvini: Il cordoglio va bene, ma anche dopo gli ultimi attentati tutti erano #JeSuisCharlie, poi non è cambiato nulla. #DallaVostraParte

#Salvini: noi vogliamo dare voce ai nostri giovani straordinari. Universitari italiani sono la nostra ricchezza. #cittadella15

Dopo neanche una settimana al governo già si scannano per la distribuzione delle poltrone. 
Presidente Mattarella,

In diretta dal @Viminale!
LIVE 👉🏻

Superati 40mila follower! Vi ringrazio uno ad uno, compresi quelli ostili! E tra poco in diretta a Rai3, qualche nottambulo? #lineanotte

#Salvini: Marino? Un marziano, va a pescare i pesci palla mentre fanno il funerale al boss... A Roma avremo un nostro candidato. #dimartedì

#Salvini #portaaporta #iostoconzuccaro

Caso  D'Alema, fra vino e cooperative. Cosa ne pensate? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Merenda di metà pomeriggio.
Mi indagheranno per “sequestro di prosciutto”?😁

Ora a #ottoemezzo ospite di Lilli Gruber. Chi c'è? @OttoemezzoTW

Inizio il mio sabato con un pensiero alla nostra Polizia di Stato, oggi questi ragazzi e ragazze meritano un abbrac

Come rosicano a sinistra per la fiducia degli italiani in me, nella @LegaSalvini e nel nostro progetto!

Buon lunedì, Amici. Ora in diretta su @rtl1025 a nonstopnews. Chi c’è?
)

Conte ha già scaricato i 5 Stelle e ha abbracciato con entusiasmo il suo PD. Che tristezza, da avvocato del popolo

Se qualcuno al #G8Genova ha sbagliato deve pagare, ma la polizia deve poter lavorare al contrasto del crimine. #Salvini #ottoemezzo #Lega

-1

#Salvini: c’è una parte di chiesa che fa politica, c’è una parte di chiesa che invece mi chiede di non mollare. #nonstopnews

Dolce Pasqua a voi Amici! E una bella fetta di pane e Nutella (che oggi compie 55 anni, auguri!) ai simpatici, buon

È uno sforzo economico non indifferente ma spero che nessuno a Bruxelles si adombri se osiamo investire in sicurezz

Avete notato che a sinistra stanno finendo le scorte di Maalox? Largo ai rinforzi! 😎
Buongiorno Amici!

Le ONG raccogli-clandestini non vogliono rendere noti i nomi di chi gli dà i soldi, e non vogliono la Polizia a bor

#Salvini: apriamo e includiamo ma sempre col RISPETTO della nostra cultura. A qualcuno non va? Torni a casa, il mondo è grande! #ballarò

"Risorse" in azione alla stazione di Monza, litigavano su chi doveva pagarci la pensione...
#PDclandestino

Blitz antidroga e alla ricerca di armi al campo nomadi di Castel Romano.
La zona è tristemente nota anche per conti

Amici, questa sera vi aspetto alla festa della Lega di Caravaggio (Bergamo). Passaparola!

Presidio e sopralluogo al CIE di Ponte Galeria, a Roma.
Espellere, espellere, espellere! #clandestinoèreato #Salvini

La #Svezia patria del multiculturalismo e modello della sinistra, dopo anni di immigrazione selvaggia ha deciso  fi

Oggi alle 18 sarò al Cinema Fossolo (via Lincoln 3) a #Bologna con @FabbriAlan e tanti amici. Vi aspetto! #Salvini

#Salvini: da quando siete al governo il debito pubblico è aumentato di 150 miliardi, lo sa? #ottoemezzo

#Salvini: ringrazio le migliaia di volontari, poliziotti, carabinieri, vigili del fuoco, la parte migliore del nostro Paese! #iovotono

Ora in diretta su La7 a #Bersagliomobile con Enrico Mentana!
#domenicavotolega #stavoltavotolega

FUORI I NOMI di chi si è fatto prestare MILIONI senza restituirli, rovinando migliaia di cittadini!
PD difende i ba

Stasera incontro i cittadini prima alle 20 a Roccafranca (BS) e poi alle 21.30 a Soncino (Cremona).
E voi cosa avete in programma? Pokemon?

Il “nuovo” governo delle poltrone nasce per “lasciare scomparire” Quota 100 dice il PD. Vergognatevi!!!!!!!!!

23 dicembre (domenica)
Ore 14.00 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Domenica In"

Una preghiera per questa mamma e questo papà, un pensiero ai loro bimbi.
Solo schifo per l’assassino.


Ascoltate e diffondete, ecco "i #Rom che si vogliono integrare" della #Boldrini... #Salvini @matteosalvinimi #Lega

#Renzi a operai Whirlpool-Indesit, che rischiano 1.350 licenziamenti: "Mi occuperò di voi".
Panico fra gli operai. #Salvini @matteosalvinimi

Domani alle 10.30 saró al GAZEBO di via Papiniano (angolo piazza Sant'Agostino) per raccogliere le firme per...

#Salvini: @MariaLatella, vigilate sui container per i terremotati, vogliono fornirli senza bagno. @SkyTG24 #LIntervista

#Salvini: prima emergenza è LAVORO, l'Euro lo BLOCCA; e poi BLOCCARE immigrazione e recuperare sovranità, con @MLP_officiel #bersagliomobile

Pomeriggio in Veneto, ora a Treviso con Luca Zaia!
🔴 LIVE >

🔵 AGGIORNAMENTO SU NAVE #SEAWATCH
Il governo olandese non può far finta di nulla: una nave battente bandiera dei Pa

Vinceranno le nubi o vincerà il sereno???
Buona settimana da #Roma amici, volo in Ghana per firmare un accordo col

#Salvini:Mentre in città ci sono elicotteri che lanciano petali di rosa durante funerale di un boss, #Marino pesca pesci palla #Domenicalive

#Salvini: Legge su #legittimadifesa ora lascia spazio a troppe interpretazioni, se ti difendi sei nelle mani del giudice. #agorarai

Se volete vedere o rivedere il mio intervento di ieri sera da Giletti, eccolo! Commento libero!
LIVE 👉🏻

Il ricco scrittore #Saviano insiste e, magari dalla sua casa panoramica di New York, vi chiama "CANAGLIA RAZZISTA".

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

#Salvini: Mi piacerebbe che Sindaco di Roma potesse essere anche una persona NORMALE: un commerciante, un medico, un farmacista.. #Lagabbia

Ora in diretta da Olbia, quanti siete???
Seguitemi live!
🔴LIVE:

Governo conferma RADDOPPIO #IVA su Pellet da riscaldamento, dal 10 al 22%, alla faccia degli italiani in difficoltà. #Salvini #Lega

Confessione-shock di Emma #Bonino: "Che gli sbarchi avvenissero TUTTI IN ITALIA l'abbiamo chiesto NOI!". CAPITO???

Piazza del Popolo #iocisono

Sinistri su Twitter... Roba da matti.
Che dite, querelo???
]

Ma voi ce l’avete mai fatta???

#Renzi vola a Losanna per sostenere la candidatura di Roma per le OLIMPIADI del 2024.
A me sembra una follia, visti i precedenti. A voi?

Due maestre di un asilo nido di Piacenza sono state arrestate ieri perché maltrattavano i bimbi con schiaffi, insul

Quanta bella gente all'inaugurazione della nuova sede della Lega a Lecco, in via Martiri della Liberazione!
E...

In arrivo agli italiani 210.000 lettere dell'Agenzia delle Entrate.
Quante saranno sbagliate o scadute?
STATO LADRO, bisogna cambiare tutto!

La Polverini si dimette. Secondo voi fa bene?

La Kyenge: " La terra non ci appartiene, ma è di tutti".
Primo Premio assoluto al Festival della BANALITÀ....

#Salvini: Prima di concedere mezzo metro quadro per una moschea voglio sapere chi PAGA, chi FREQUENTA e chi PREDICA! #portaaporta

Ora a Jesolo, in provincia di Venezia, con Luca Zaia e tanta gente onesta e libera che non si arrende!

Chi sbaglia deve pagare, o i delinquenti tra sconti di pena e indulti si fanno beffe della giustizia. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Sabato, 20.30 a Cervia (RA) per la Festa della Lega Romagna. Martedì 1 agosto, 18.00, al Parco della Versiliana a M

Tifo #Milan da quando giocava in Serie B, ma la squadra di oggi fa pena. Facciano giocare ragazzi della Primavera! #Salvini @matteosalvinimi

#Rom abbiano diritti ma  anche doveri come ogni cittadino: per me i campi rom andrebbero chiusi subito! #Salvini #Lega #dimartedì @diMartedi

3 dicembre (lunedì)
Ore 18.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Pomeriggio Cinque"

Sono davvero arrabbiato.

Oggi alle 18.30 Incontro con la cittadinanza a PALAZZOLO SULL'OGLIO (BS) in via Kennedy 36 c/o Pizzeria Meeting

#Salvini: troppa burocrazia permette anche la corruzione. Bisogna rendere più facile poter lavorare in Italia.
📺

🔴 MAXI RETATA DI SPACCIATORI STRANIERI

GRAZIE alla @poliziadistato per l’ottimo lavoro, e “grazie” ai buonisti che

E tu, domenica sei pronto a scrivere la Storia votando Lega? #domenicavotoLega 

🔴 LIVE 👉

#Salvini: sanzioni contro Russia sono strumento inutile che sta danneggiando migliaia di aziende italiane.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

Ma si danno il cambio? Dopo @lauraboldrini e @stanzaselvaggia, oggi il maestrino @robertosaviano...
#hastatoSalvini

Secondo la CGIL sono irresponsabile e razzista.
Se lo dice la CGIL, quella che ha tutelato così bene ESODATI e...

Con il governo del tradimento, solo sabato ci sono stati 250 sbarchi sulle nostre coste.
L’Europa si prende soltant

24 aprile (giovedì)  
Ore 20.30 Convegno "Basta Euro" a TREVISO c/o Auditorium Cassamarca in piazza delle Istituzioni 7

#Salvini: Prendere gli applausi dall'opposizione è semplice. Non vedo l'ora di tornare a #Matrix tra 6 mesi per dir

#Renzi e #CGIL fingono di "litigare" su #articolo18, ma è una presa in giro: non è quello il problema per imprese e lavoratori! #Salvini

L'accordo è stato fissato su idee e programmi concreti  #serviziopubblico #banzai

Ora in diretta su @rtl1025 #nonstopnews (Ma Obama l'avrà letto l'art. 70?) #iovotono

Aumentano i reati, ma Governo approva decreti che DEPENALIZZANO furti in casa e spaccio di droga: follia!!! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Olimpiadi a Roma nel 2024, presidente di Comitato Promotore Cordero di Montezemolo.
Bene, è certo che Olimpiadi si faranno altrove! #Salvini

#Inonda: @vfeltri è un eroe!

Ragazzi, domani sveglia presto con la radio!
Alle 6.30 sono a Radio 24 e alle 9 a Radio Uno Rai.
Buona serata, che bella la neve su Milano!

ITALIA di #Renzi, #Alfano e #Moretti: c'è spazio per tutti tranne che per italiani in difficoltà. #Salvini

Cancellare la Legge #FORNERO e abolire i #PREFETTI. > Dai, diamoci una mano, ritwittiamo #serviziopubblico

L'Italia sarà sempre in prima fila per aiutare la pace e la stabilità del Mediterraneo, stroncando così anche il bu

#Salvini: Gente che taglia la gola al prossimo e che brucia vivo un altro uomo solo perché crede in un altro Dio va fermata! #OpenSpace

È merito non solo mio, ma di una squadra. Però sono contento di aver tenuto duro, con pazienza e testardaggine, con

#Salvini: sono stanco che per colpa di scelte europee sbagliate, noi che abbiamo i prodotti migliori al mondo dobbi

Ah, ma non lo facevano per “bontà”???
MANGIATOIA FINITA, non si molla!
Buongiorno😊☀️


#Salvini: questo è il governo che gli italiani sognavano 😍😅
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: aver cancellato reato clandestinità (sinistra e m5s) è SUCIDIO. In estate sbarcheranno in migliaia #announo

Ennesima BUFALA del governo truffa PD - PDL.
Non ci sarà più distinzione tra figli naturali e figli "illegittimi"....

30 novembre (sabato)
Ore 21.00 Incontro con la cittadinanza a VERONA  in via Sommacampagna 63 D/E c/o Sala Congressi del Centro...

#questavoltavotolega #iovotolega #EP2014 #Salvini @matteosalvinimi #ioscrivosalvini

L'Italia affonda e #Renzi pensa a minacciare #Putin: ricoveratelo! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Io sto #conchisidifende!

VIDEO>

#Salvini: imprenditori italiani rovinati da sanzioni alla Russia della UE, quella UE che Renzi mette in Costituzione... #chetempochefa

Questa Unione (sovietica) Europea è un vero pericolo.
Tanto potere a banche e finanza, un massacro per l'#economia reale.
#Salvini #Lega

Grazie alla signora che mi ha regalato una rosa al mio arrivo ad #Arzignano (Vicenza), non importa se tutti ci atta

Papa chiede AMNISTIA per detenuti: "Il mio pensiero va ai carcerati".
Umilmente, NON SONO D'ACCORDO.
Penso alle vittime dei loro reati.

"Grazie" anche a PD e Forza Italia, questa Commissione Europea continuerà a massacrare l'economia italiana. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

La Moretti, sfidante di #Zaia in #Veneto: "vogliamo esser belle, brave, intelligenti, eleganti". Politica che bada alla sostanza??? #Salvini

Italiani di serie A e italiani di serie B?
Il 10 febbraio a Basovizza IO CI SARÒ. #pernondimenticare #foibe

#Salvini: UN CONTO E' LIMITARE L'INVASIONE, UN CONTO E' FAR MORIRE LE PERSONE! #haragionesalvini

È stato arrestato, purtroppo non potrà partecipare alla "marcia per i migranti" organizzata da PD e centri sociali.

⚠‼⚠‼LE IMMAGINI CHE TUTTI HANNO NASCOSTO, CONDIVIDETE!
Le immagini di piazza Duomo che giornaloni e telegiornaloni

8 febbraio (venerdì)
 Ore 19.00 Trasmissione TV in onda su Sky Tg 24

Aggressione a #Bologna, attacco a sede #Lega di #Trento, stella a 5 punte e minacce su sede di #Parma. Bruttissimo clima. #Salvini

#Salvini: con un sottosegretario in più o in meno il governo va avanti, la Lega va avanti, il Paese va avanti. In I

#Salvini: Io voglio il bene dell’Italia, se arriva un governo di sinistra che vuole abbassare le tasse, bloccare sb

#SeaWatch? Bandiera olandese, ONG tedesca. Aprano i porti di Rotterdam o di Amburgo, in Italia posto non ce n’è.
#portichiusi 🇮🇹

Ora in diretta alla radio su @rtl1025!
Chi mi fa compagnia?
#nonstopnews 
Streaming 👉🏻

#Salvini: Accontentarsi di stipendi più bassi non è lavoro, è sfruttamento e schiavismo. #NightTabloid

Lui è contento. Ci credo, mangia, beve e ascolta musica gratis! #Mineo #SalviniMineo

#Salvini: Voglio essere ottimista e spero che la notte porti consiglio. #QuintaColonna

27 giugno (giovedì)
Ore 21.00 Incontro pubblico a BORGOMANERO (NO) presso SOMS in corso Roma 136

“Salvini ieri non era ad ascoltare prima Conte e poi Mattarella, chissà perché, sarà stato un segnale politico, chi

Gli hanno respinto la richiesta d'asilo, ma si costruiscono favelas con negozi ed altre belle attività commerciali..

Una preghiera per chi combatte contro il #terremoto. #terremotocentroitalia #Norcia

Una bomba rudimentale è esplosa di fronte alla sede della Lega di Villorba (Treviso), un’altra è stata trovata ines

#Salvini: su 170mila sbarcati nel 2014 domande di asilo accolte solo per 20mila, dove sono gli altri 150mila? bivaccano qua e là? #dimartedì

Non mi interessa se #Berlusconi candiderà i figli, ma chiedo a elettori @forza_italia: volete l'EURO o uscirne per far ripartire il lavoro?

Oggi alla PATA di Castiglione delle Stiviere, in provincia di Mantova: 350 dipendenti, 200

#Salvini: Sono convinto che sul #Venezuela e sulla #Tav l'accordo tra persone di buonsenso si trovi. Se qualcuno pe

#Salvini: Il mio obiettivo è mantenere le promesse fatte in campagna elettorale, passare dalle PAROLE AI FATTI. #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Senza nessuna paura di minacce, insulti o processi, si lavora per l’Italia. 🇮🇹

Addirittura!!!😱
Al di là delle valutazioni della rivista #Time, io sono orgoglioso della fiducia degli italiani, vu

Marine Le Pen e #Lega fanno paura perché lottano per Europa di popoli, non di banche e speculazioni a danno di cittadini #dimartedi #Salvini

Fino alla 1.30 sarò in diretta su Rai Radio Uno per commentare i fatti del giorno.
Per intervenire in diretta: 800 050578  sms: 335 6992949.

Un abbraccio a questo splendido bimbo e al suo splendido papà.

Penso di essere stato chiaro sulle ragioni del NO!
La gente in studio era convinta e mi ha ringraziato, voi che dite?#arenagiletti #IoVotoNO

#Salvini: disoccupazione senza precedenti e moneta unica che ci ha massacrato l'economia, così come successe per il Sud nell'800 #matrix5

24 novembre (domenica)
Ore 21.00 Festa L.N. a SPIRANO (BG) in via Sant'Antonio (Tendone - Palaspirà)

Se questo è un “educatore” io sono Batman😂

#Salvini: Propongo reintroduzione servizio civile e militare per qualche mese e il diritto di voto a partire dai 16 anni! #OpenSpace

Formigoni: la Lega ha un terzo dei voti del Pdl.
Forse non gli hanno detto delle elezioni in Sicilia...
Con...

#Milan vergognoso.
Troppi giocatori indegni della maglia, e un Galliani da salutare!

Si dimagrisce col Parrozzo, dolce tipico abruzzese amato da Gabriele D'Annunzio a base di uova,

#Salvini: Le porte per il Berlusconi dell'Italia liberale e della SEMPLIFICAZIONE sono sempre aperte. #portaaporta

#Salvini: secondo il Pd emergenza non sono lavoro, tasse, pensioni, ma regalare cittadinanza a 800mila persone... #noiussoli @ZappingRadio1

Troppi si sono arricchiti per troppo tempo con business dei clandestini. Con il #DecretoSalvini per i “finti buoni”

Avete messo il vostro follow a @zaiapresidente?
P.s. di Moretti? Solo la birra!
#ottoemezzo

Oggi il vincitore è Niki da Jesi (Ancona). Complimenti e grazie!
#vincisalvini

"Ci si difende, ma solo di notte"
"L'Italia è uno dei Paesi più sicuri al mondo"
Ma basta!!
La difesa è sempre legittima. #ottoemezzo

26 giugno (mercoledì)
Ore 12.00 in onda su Antenna 3 e alle Ore 13.00 in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

Pare "per gioco"... spero li prendano presto questi infami!

Meno 4 a Milano!
QUESTO SABATO, ore 15, con il sorriso!
#primagliitaliani
Info: - 02 66.234

10 novembre (domenica)
Ore 14.00 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Domenica In - L'Arena"

Ragazzi, commenti al discorso di Napolitano?

Ci vediamo alle 23:30 su Canale 5 per Matrix

Vi chiedo:visto il disastro in corso, se tornassimo PADRONI di Moneta, Lavoro e scelte economiche per noi non sarebbe meglio? #quintacolonna

Domenica 1° luglio tutti a #Pontida!
Sarà un mare di entusiasmo, di speranza, di sorrisi!
Una giornata non solo di

Agli odiatori di professione, nazisti rossi, dico: FATE PENA. Alla faccia vostra, centinaia di migliaia di cittadin

Ancora dal Campo Rom di via Salone (Roma): LIVE >

#Salvini: Il rischio zero è impossibile, ma si deve prevenire. Immigrazione incontrollata è legata al rischio TERRORISMO! #VirusRai2

#Renzi è complice di un'Europa che coi suoi vincoli e i suoi trattati commerciali uccide la nostra economia. #Salvini #Lega #dimartedi

Grande folla con la Lega ad Oppeano (VR).
Altro che le battute di Renzi, insieme vinciamo e cambiamo Italia e Europa!

Napolitano, OGGI, si ricorda dei MARÒ.
Che ipocrisia. 
CLANDESTINI TUTTI A CASA,
RIPRENDIAMOCI I #MARÒ.

Se questo è un maestro, poveri bambini!
P.s.: Consiglio la lettura dei commenti in fondo all'articolo.

Pranzo energetico!!!😋
Abbraccio Amici.

#Salvini: senso politica è cambiare le cose, domenica prossima Lega sarà primo movimento alternativo a Renzi e sinistra #inmezzora

#Salvini: GRAZIE agli italiani per la splendida LEZIONE di democrazia. #dimartedi #votosubito

Con tutti i problemi che ci sono in Italia, "L'Unità" si preoccupa dei miei spostament. #iovotono

Ora in diretta a @RadioCapital_fm @_CircoMassimo_ , seguite live qui:

Atlantia (#Autostrade) riesce ancora, con faccia di bronzo incredibile e con morti ancora da riconoscere, a parlare

Ecco la ricetta dei professionisti della NON VIOLENZA, della tolleranza, della pace: picchiare selvaggiamente un ca

#Salvini: Viva gli alpini che c'erano e che ci saranno. #CongressoLega

Delrio sottosegretario PD: "FIERO di #MareNostrum". IO MI VERGOGNO di questa gente generosa coi clandestini a spese degli italiani! #Salvini

Oggi sono riuscito ad inserirmi tra le urla della parlamentare PD.. E il pubblico di Canale 5 era con noi!#iovotono!

VIDEO >
Mi date una mano a condividere questo video?
#insiemejelafamo #laterratremamanoino

UK: Ministro della Difesa Fallon scrive "#PUTIN è per Europa una minaccia come #ISIS".
E il ministro è minaccia per il buon senso! #Salvini

Twittate con me #chiudolaporta #serviziopubblico. Alla faccia delle ipocrisie sinistre.

Io voglio un’Italia che cresce, e negli 10 anni le assurde regole europee hanno fatto aumentare debito e disoccupaz

Amici del Trentino e dell'Alto Adige, finalmente TOCCA A VOI!

⚠️ ATTENZIONE! SI VOTA SOLO DOMENICA!
Nella Provinci

#Salvini: Conto di fare un'alleanza per VINCERE le elezioni, per il capo della coalizione decideranno i CITTADINI. #portaaporta #iovotono

#Salvini: "Trump votato da ignoranti" dice il New York Times? Son quelli che davano Clinton vincente, fanno ridere! #LIntervista

#Salvini: Mi hanno fatto una testa così per mesi sul fatto che bisognava togliere la concessione ai Benetton, la pr

Notte serena Amici, quanta gente con la Lega alla Versiliana!
Tornare padroni del nostro Futuro, io ci credo.

Pure il MARE ci stanno fregando questi venduti!
La Lega si opporrà con ogni mezzo a questa vergogna. #Salvini

#Salvini: IMU su capannoni, taglio INAIL, 15% di flat-tax fino a 65mila euro per partite iva e autonomi. Penso che

Qui in diretta su 7 GOLD. Svegliaaaaa

In diretta da San Luca (Reggio Calabria)!
🔴 LIVE 👉🏻

@CarloOlb La dichiarazione era relativa all'Imu e ad altri provvedimenti.

Non riesce a dare risposte ai Napoletani e si preoccupa dei clandestini. Mah...

6 marzo (giovedì)
Ore 9.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Mattino Cinque"

26 aprile (venerdì)
Ore 12.00  in onda su Antenna 3 e alle ore 13.00  in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

Un giornalista e un uomo libero!

Formigoni? Ormai parla così tanto...
Sostegno ai disabili ed ai genitori separati fra le priorità della Lega. Cosa...

Ora in diretta a @RadioCRC_Napoli. Si parla degli sgomberi di case occupate da delinquenti ad Afragola, come promes

Buona domenica Amici!
Un MARE di gente in arrivo da tutta Italia a Pontida!
Un intero Popolo non si ferma con le ca

Possibile che chi vuole limitare l'immigrazione per loro sia RAZZISTA?
Forza Svizzera, tra non molto toccherà a noi.

12 luglio 11.30 Conferenza a MILANO in via Marino 7. Genitori separati: le proposte della Lega Nord per aiutare padri e madri separati

La nostra EMERGENZA sono gli italiani in difficoltà, tutto il resto viene dopo! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

☑A MILANO il 24 ci sarete? È ora di uscire da Facebook, ora o mai più!
📞 Infoline: 02 66.234.234 -

E poi è Salvini che "semina odio"... Querela per il signor Vauro, che dite? 
E, alla faccia dei sinistri, buona gio

Il Patto del Nazareno è finito. Forza Italia e PD litigano.
Per voi cambia qualcosa? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Settimana prossima tornerò a Genova per vedere di persona i progressi dei lavori e fare il punto della situazione: forza Zena!

Ho reagito così all'ipocrisia del politicamente corretto. 
Ho fatto bene??? 😁

#Salvini: La Francia ha poco da arrabbiarsi, perché ha RESPINTO decine di migliaia di immigrati a Ventimiglia, lasc

Che splendida domenica oggi in Emilia!
Queste piazze piene di sorrisi, energia e tanta voglia di un'Italia forte e

Dopo le chiacchiere della sinistra, il nostro è il Governo che aiuta DAVVERO gli imprenditori: meno tasse e meno bu

Acquisto in corsa alla libreria Giunti del Bennet di Cento (FE). Secondo voi cosa stiamo comprando?

10 febbraio (lunedì)
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Iceberg"

Ora LIVE su Facebook! #votosubito >

Ho caricato un video di @YouTube Discorso di Matteo Salvini al Congresso Nazionale Lega

Meno scorte inutili, più agenti in strada a tutela della sicurezza degli italiani!


Buonasera Amici, se verso le 21.30 non sapete cosa fare, accendete su @rete4 , sarò ospite del nuovo programma di G

Tutti gli Stati civili regolano l'immigrazione: perché solo da noi non si può??? #Salvini #Lega @matteosalvinimi #lagabbia @LaGabbiaTw

Ortona (Chieti), guardate che piazza, un mercoledí sera e nonostante il freddo! Grazie Amici abruzzesi! 
Tra poco s

Parla Andrea, ragazzo ingiustamente indagato per aver ferito uno dei ladri che erano entrati in casa sua.
La nostra

Lui non ci sarà. E tu?
[Sabato, Roma, piazza del Popolo, ore 11!]
#primagliitaliani #dalleparoleaifatti

Perde casa per la crisi, imprenditore suicida a Lodi. Una preghiera.
Vittima di uno Stato ladro. Abbassare tasse e difendere Made in Italy!

Buongiorno amici! ❤️

#Salvini: gli italiani meritano che almeno il parlamento possa lavorare. #matrix

CONDIVIDIAMO!
Modena, venerdì ore 15: migliaia di persone in piazza con la Lega!
Anche l’Emilia è sempre meno “ross

#Salvini: al ministro Martina chiedo: andare in pensione dopo 40 anni di lavoro è un privilegio??? #Ballarò

#Salvini: Con Salva-Banche Gov. non ha permesso che venissero resi pubblici i nomi di chi ha preso in prestito senza restituire #DiMartedì

In diretta da Piacenza seguite anche voi LIVE le nostre proposte per costruire il Futuro!
#facciamosquadra >>

Niente case popolari per italiani in difficoltà ma per chi sbarca vitto e alloggio pagato da tutti noi. Vergognoso! #Salvini #QuintaColonna

#Salvini: Deleghe tolte a #Siri? Toninelli avrebbe bisogno di qualcuno che lo aiuti per aprire tutti i cantieri, po

Casamonica: "Finché c'è questo Governo io non sono italiano"😮
Ne sono felice.
RUSPA! 💪

Ultimo discorso di #Obama da #presidente degli #StatiUniti.
Per fortuna.

DOMANI, martedì 30 Aprile, la LEGA NORD sarà in ogni piazza della LOMBARDIA per dire SI’ al LAVORO e NO a...

27 maggio (lunedì)
Ore 9.00 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "Brontolo"

In Europa niente campi #Rom. Stessi diritti e stessi doveri: comprino o affittino casa come ogni cittadino! #Salvini

AGENDA > #Salvini > venerdì 29 maggio ore 23.10 Trasmissione TV "Virus" in onda su Rai 2

Ma quanto urlano PD e PDL???
Proposta concreta della Lega per la sicurezza, presentata in Regione Lombardia:...

Oggi pomeriggio sarò a Rovezzano, dove ha preso fuoco la centralina che ha bloccato i treni in mezza Italia, per re

Io sono accusato di cattivismo, razzismo, fascismo, ma voglio bloccare il traffico degli scafisti. Mi pare solo buo

18 giugno (martedì)
Ore 21.00 Festa LN a OSIO SOTTO (BG) in via delle Industrie - Zona Stadio

250 milioni di immigrati per pagare le pensioni??? Ma aiutiamo gli italiani a fare dei figli! #Ballarò #Salvini

#Salvini: qualcuno in studio è ansioso di mangiare grilli e insetti???  #quintacolonna

Un saluto dalla splendida città de L'Aquila, al lavoro per ricostruire dopo troppi anni sprecati.
Ci vediamo tra po

Fatemi fare il Ministro al posto di #Alfano per un mese, e vediamo se non riesco a bloccare questa INVASIONE.
Io sarei pronto anche domani!

1° agosto (giovedì)
Ore 21.00 Festa LN a COLICO (LC) presso tensostruttura in viale Padania

#Salvini: 40 Paesi applicano Flat Tax. In Europa chi la applica cresce mediamente di più rispetto agli altri Paesi.

In diretta da Sulmona (L'Aquila). Siete una marea, che spettacolo.
State con me!
#10febbraiovotolega
🔴 LIVE >

#Salvini: Spero di tornare qua da voi per spiegare come avremo ridato dignità, lavoro e sicurezza agli ITALIANI. #QuintaColonna

#Salvini: neanche un pensionato italiano prenderà nel 2019 meno di quello che ha preso nel 2018.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Con #liciaronzulli e gli amici di @1giornodapecora, vi aspetto domani ore 13 su radio2

“Il sindaco di Palermo Orlando, che non era andato alla commemorazione di Falcone, si inginocchia per l’Islam e dic

Ministro Orlando ammette che il 56% di chi esce di galera, poi ci ritorna. 
Pene certe, da scontare fino in fondo, e lavoro obbligatorio.

#Salvini: biscottini umbri fatti in casa, e olio italiani, arrivano da Assisi. Mi han detto: “Portali a Del Debbio!

Posso farvi una domanda personale?
Dopo il massacro di #Parigi, voi avete paura? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Sono sicuro che con questi begli argomenti la raccolta firme del PD contro di me avrà un successo eccezionale... 🙏🙏🙏

Spettacolooo!!!
Altro che concerto di Roma, la MUSICA col Davide stasera è a #Pontida14!
#Lega #Salvini @vandesfroos

Tutti i sondaggi danno in vantaggio il NO, e ora qualcuno ipotizza di rinviare il Referendum "per aiutare i terremo

#Salvini su #Tav: sembrerebbe assurdo persistere con l’idea di lasciare i lavori a metà. Posizione degli italiani e

Ora in diretta a #105Matrix )! @Radio105

Che dire, ignoriamo o quereliamo?
#stopinvasione

Aspetto il sospettoooo.. #Salvini #QuintaColonna

Oggi le comiche... Ridere, piangere o incazzarsi?

#Salvini: il signore mi chiama Matteuccio? Mah... Stiamo lavorando per portare sviluppo, case, ospedali in Africa.

Come fa un italiano a competere con quelli che dormono in 15 in 10 metri quadrati? Difendiamo lavorome territorio! #CongressoLega14

Nel mio ufficio: non solo lavoro, ma anche volontariato, sport, libri e i vostri pensieri. #Salvini #Lega

#Salvini: serve VOTARE il prima possibile. Non vediamo l'ora di essere messi alla prova! #Portaaporta #referendum

#Salvini: serve governo non litigioso. Io mi tappo la bocca ma è difficile alzarsi per fare il proprio lavoro e sen

#Salvini: Oggi abbiamo fatto una bella riunione con il sindaco Raggi, con il governatore Zingaretti e con il Prefet

Auguri, Amici. Per un 2014 da persone Libere!

#Salvini: emergenza in questo Paese è il LAVORO. Soprattutto per i giovani. Serve ridurre le tasse per tutti, vanno

Anche le terre di #Como e #Lecco offrono buoni frutti e ottimo vino! #Salvini #Lega @matteosalvinimi #Vinitaly

E per quanto riguarda le MAESTRE che picchiano i bambini all'asilo... 20 anni di galera, e STERILIZZAZIONE! #LineaGialla

#Salvini: nel 2016 5mila morti in mare.
Nel 2019, con quel cattivone di Salvini, sono circa 500. 
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

#Salvini: raddoppio detraibilità capannoni e detraibilità del 100% dell’iva sulle nuove auto aziendali. Ci stiamo l

Saviano scrive "chiedo scusa perché appartengo a un Paese RAZZISTA". Razzista è chi illude, sfrutta e lascia morire migliaia di persone!

Ora a #piazzapulita un ispirato @VittorioSgarbi: "L'EURO è una MERDA!". Ha argomentato in modo convincente mia tesi sull'eurofregatura :)

#Salvini: ma vi rendete conto che un ministro della Scuola che vuole tassare le merendine per aumentare stipendi de

Su @SkyTG24 confronto candidati Emilia-Romagna con @FabbriAlan. Dai, dai, dai! Domenica #iovoto #confrontoskytg24

#Formigoni difende #Alfano e il governo che ha fatto tante cose... Secondo voi ci crede a quel che dice? #Salvini #lagabbia @matteosalvinimi

#Salvini: a Renzi conviene tenere lí Marino perché sa che il PD a Roma non vincerebbe più nemmeno se lo dice Papa Francesco! #rtl1025

Al centro e al sud #Lega non sarà tram per riciclati, ma accoglierà gente nuova e pronta a impegnarsi. #Salvini #dimartedi @matteosalvinimi

Complimenti @lauraboldrini!

#Pisapia in visita alla Stazione Centrale di #Milano: "Qui non c'è più degrado". Ricoveratelo!!! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Continuerò a dirlo a #Bossi, la battaglia della Lega è NAZIONALE. #Portaaporta

Alle 20.30 sarò in diretta su @rete4 da @BelpietroTweet. Che c'è??
#dallavostraparte #TrumpPresident

12 marzo (mercoledì)
Ore 9.45 Trasmissione TV in onda su La 7 "Coffee Break"

Io penso che Mada Kabobo, il clandestino assassino, non dovrebbe rimanere in un carcere italiano.
Ci costerebbe...

La mia intervista di ieri sera su Rai Uno, vi prego di seguirla. Buon pranzo Amici.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: abusi edilizi #Quadraro erano lì da decenni. Cosa si è aspettato in questi anni??? #Lamafiamifaschifo e n

Grazie di cuore per l’incredibile accoglienza Ascoli Piceno! Siete la mia forza! 💪🏻🇮🇹
#domenicavotoLega

Umbria, che spettacolo Todi!

#Amatriciana! Buona serata Amici, che fate?

Buongiorno Amici!
Sempre #primagliItaliani 🇮🇹

28 aprile (lunedì)
Ore 16.00 Incontro con la cittadinanza a NERVIANO (MI-Ticino) presso gazebo in via Villoresi angolo via Cogliati

#Salvini: Parlamentare PD:"reversibilità aumentata per mogli deputati, non possono diventare sguattere". Cosa vuoi che risponda...#DiMartedì

Non esistono solo grandi aziende come #Eataly: #Renzi dimentica i tantissimi piccoli imprenditori. #Salvini #Piazzapulita @PiazzapulitaLA7

#iononhopaura

Buongiorno! In 1 minuto, dati alla mano: azzerati gli sbarchi, FINITA la mangiatoia!
Modalità buonsenso ATTIVATA! M

#Salvini: Ci affidiamo a voi, uomini di "buona volontà", ci affidiamo ai sei Patroni di questa Europa.
🗣🇮🇹 #26maggiovotolega

Notte serena Amici, bello avere la Coscienza a posto!

@SteeveBriois Merci! 🇮🇹🇫🇷 #SalviniNonMollare

#Macron dice che siamo irrilevanti? Pensi a restituirci i terroristi e gli assassini che la Francia accoglie da tro

#Salvini #gabbiaopen Si parte...

#Salvini: il vero profugo è mio ospite e mio fratello, questo certe TV non lo manderanno in onda. #cittadella15

Il Papa critica autisti autobus Roma perché, quando salgono zingari, dicono a passeggeri "Attenti al portafoglio". Chissà perché... #Salvini

Altri 490 #CLANDESTINI in arrivo ad Augusta, in Sicilia. #Renzi e #Alfano, sicuri che tra loro non ci siano potenziali delinquenti? #Salvini

Secondo me è vero! E per voi?

La Spagna apre i porti agli immigrati della ONG #OpenArms.
Bene!
Chi la dura la vince.

🔴 LIVE 👉

Qui al mercato del pesce di Terracina.
Lega, da sempre in difesa della pesca e dell'agricoltura italiana. Basta con

La nave dei centri sociali vuole denunciarmi, altra medaglia!


Ma che succede con la Lega! Ecco un riassunto dei giorni passati.

Amici, domani sarò in Emilia e in Romagna! Ecco il programma delle tappe della giornata.
Ci vediamo alle 9.30 a Fid

Bell'articolo sui progetti della Lega del @FinancialTimes! Bisogna andare all'estero per trovare correttezza.



Buon pomeriggio stupendo col sorriso di tre gemellini leghisti incontrati ieri sera a Caravaggio, Alice, Luca e Mat

@J_Bardella Merci @J_Bardella! 💪 🇮🇹🇫🇷#SalviniNonMollare

#Salvini:  il 22 ottobre referendum di Lombardia e Veneto, riconosciuti dallo Stato, non c'entrano con quello catalano. #quintacolonna

Buon pomeriggio Amici, adesso in ufficio per lavorare a proposte e progetti concreti per la Lombardia.
Per chi...

Quanta educazione, quanto rispetto...
Bacioni anche a loro. 😘

Da papà, non ho parole...
Una preghiera per questo piccolo Angelo che sta giocando in Paradiso, e l’impegno perché

#Salvini: E' pieno di giudici che fanno benissimo il loro mestiere, penso all'ANTIMAFIA. #portaaporta

A prescindere dai nomi, l’importante è che in Europa cambino le regole, a partire da immigrazione, taglio delle tas

Roba da matti... Resistere, resistere, resistere!

Ci siete??? Ora in diretta su La7, commentate con hashtag #inonda.

Ringrazio @poliziadistato, @_Carabinieri_ e Procura di Palermo per l’ennesimo colpo contro la mafia! Contro tutte l

LOMBARDIA. SALVINI OSPITE DE LA7 ABBANDONA STUDIO, LITE CON RIZZO 
E ANCHE CON MASSIMO RUSSO 
(DIRE) Roma, 16...

#Salvini: colleghi europei sgranano gli occhi quando dico che in Italia accogliamo tutti e lasciamo sbarcare tutti! #portaaporta

E se questi proveranno a riportarla smontando Quota 100, la Lega è pronta a dare battaglia.

Qui Bruxelles, un abbraccio a tutti voi in Camicia Verde!

#Salvini: Costituzione cambiata in maniera errata. Era l'occasione di lasciar esprimere gli italiani su Europa e trattati.  #PortaaPorta

⚠️La Ong spagnola rifiuta il porto offerto dalla Spagna!
Incredibile e inaccettabile, organizzano crociere turistic

28 gennaio (lunedì)
Ore 21.10 Trasmissione TV in onda su La 7 "Piazza pulita"

"Rivoglio mio figlio". Aiutiamo una mamma disperata che nessuno ascolta: Renzi, SVEGLIA!
#riportiamoacasacristian

Ora in diretta da Milano, mi seguite?

🔴 LIVE 👉

Grazie ragazzi, orgoglioso di voi, siete il nostro Futuro!

Semi-presidenzialismo? Ma chi se ne frega!
L'unica Riforma utile per i Cittadini che finisce con "ismo", sarebbe...

Sbarchi fuori controllo e centri di accoglienza al collasso, a Lampedusa siamo tornati indietro di due anni... 

🔴

#Salvini: Abbiamo riscritto il codice degli appalti pagina per pagina: chi ha una azienda deve dedicare il proprio

#Salvini: Che l'Europa torni ad essere la culla della civiltà del mondo. #iocisono #piazzadelpopolo

#Salvini: Voglio cambiare le regole europee, stando dentro. Io dico le cose che penso, sempre, nessuno riuscirà mai

Invece alle 12 domani (25 maggio) sono su 7Gold per Aria Pulita

Io ci sono! DIRETTA FACEBOOK>

#Salvini: Le case occupate vanno SGOMBERATE per rispetto dei 23mila cittadini che sono in lista d'attesa! #Mattino5

Per miei figli vorrei una società giusta in cui italiani non debbano sentirsi una minoranza minacciata! #arenagiletti #Salvini @ArenaGiletti

#Salvini: Il Paese ha fame di Futuro e di speranza. #Dimartedi

Grazie! Siamo sicuri di essere nel giusto e non ci fermeremo.
#PortiChiusi ai trafficanti di esseri umani.

Tranquilli, se la legate bene, la vostra bici a #Milano non ve la tocca nessuno... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: regimi prima di controllare economia controllano pensiero. Prima del portafoglio controllano i sentimenti.
#legittimadifesasempre

#Salvini: Giovanni vive in auto da 3 anni, il vescovo del suo paese trova 10mq anche per lui oltre che per gli immigrati??? #cittadella15

Vendere le quote comunali di A2A nel 2012 quando le azioni sono ai minimi è follia.

Vertici Banca d'Italia mandati a casa, erano NOMINE POLITICHE. La sinistra ha messo persone sbagliate nel posto sbagliato! #InOndaLa7

#Salvini: "Italia Repubblica fondata sul lavoro"... dei soliti pirla che pagano le tasse. #CongressoLega

Al patto delle poltrone proposto da Renzi, i parlamentari della Lega rispondono così: felici di ridare la parola ag

Altra genialata del governo. 110 milioni di euro per Roma Capitale!
Almeno andassero ai cittadini quei soldi: non dateli a Marino! #Salvini

E ora anche un parroco, con la benedizione di alcuni vescovi, si è imbarcato sulla nave dei centri sociali...
Indie

Prima che ad altri, Governo dovrebbe pensare agli italiani INVALIDI CIVILI e loro famiglie!

"Lascia lei e prendi me..."
Un pensiero alla famiglia di questo grande uomo e una preghiera per lui.

#Salvini: I soldi l'Italia li ha dati all'Europa per salvare le banche degli altri. #dallavostraparte

16 febbraio (sabato)
Ore 16.30 Inaugurazione Sezione LN a CASSINA DE' PECCHI (MI-Martesana) in Strada Padana Superiore 18 (zona Villa...

Grazie alle mamme e ai papà di #Crema: la sicurezza dei bambini è una priorità, non i #clandestini! #Salvini #Lega

24 maggio (venerdì)
Ore 12.00  in onda su Antenna 3 e alle ore 13.00 su Telelombardia per  "Orario continuato"

#FORZASUSANNA!

Impegno, coerenza, ascolto, lavoro, pazienza, buon senso, testa e cuore per il bene degli italiani.
Forse finalment

Mattinata di compiti coi bimbi, ripasso di sillabe e corsivo: missione compiuta!😊

#Salvini: #22ottobre ci saranno due occasioni di libertà. Si avrà l'occasione di potersi esprimere.  #Pontida17

#Salvini: #Renzi fa il fenomeno in parlamento, poi in Europa cala le braghe. #coffeebreakla7

#Salvini: il governo è solido. Anticorruzione, legittima difesa, riforma processo civile e penale, riforma della sc

#oggivotoLega 😊🇮🇹

#stopinvasione #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Commerciante aggredito da 3 rapinatori in casa ha sparato e ne ha ucciso uno. Si è difeso, bene! Spiace per il morto, ma se l'è cercata.

#Salvini: Renzi dice che non duriamo? Lo prendiamo come buon auspicio! #mattino24

#Bolsonaro: “Conta su di noi!”.
Grazie Presidente @jairbolsonaro.
Se serve prendo il primo volo per riportare final

La UE dice che "facciamo troppo poco per migranti".
Ma che i burocrati di Bruxelles vadano a farsi fottere! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

11 gennaio (venerdì) Ore 8.00 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "Agorà"

#Salvini: La soluzione è BLOCCARE a monte questa INVASIONE. Non vanno fatti sbarcare. #Dallavostraparte

Se li fai sbarcare, poi fatalmente arrivano in tutta Italia (alla faccia degli "accordi europei") Ecco la circolare

Parla Vito #Bardi, governatore della Basilicata. 
🗣 #ItaliaVera

Per i finti profughi e per il governo dell'invasione, biglietto di NON RITORNO e VIA!

Qui Cagliari, che spettacolo...
Seguiteci! 
#domenicavotoLega

🔴LIVE 👉

#Salvini: qui a Firenze nasceva Oriana Fallaci, non è solo la città di Renzi! #iovotono

Dai dai dai! #boschiscappa

20.000 persone a #Milano aspettano una casa popolare, ma gli #abusivi se ne fregano e occupano quel che gli pare... #Salvini #quintacolonna

22 dicembre (domenica)
Ore 15.00 Incontro con la cittadinanza a MILANO presso gazebo LN in via Dante angolo via Rovello.

24 marzo (lunedì)
Ore 21.10 Trasmissione TV in onda su La 7 "Piazza pulita"

Sette modi per uccidermi. Se questo squallido personaggio pensa di essere divertente... No, direi che fa proprio sc

Opinione del professor Giulio Sapelli, storico ed economista.
Condivido in pieno. #Salvini #alfanodimettiti

#14novembre: se ciascuno farà la sua parte, a questo Stato che affama gli italiani faremo MOLTO MALE. #statoladro

Amici trentini, tra poco sarò in piazza a Pinzolo, ci sarete?
Vi aspetto! 😊

++ TESTA DEL CORTEO GIA' ARRIVATA IN DUOMO MA CODA NON E' ANCORA PARTITA, TANTA E' LA MAREA UMANA #stopinvasione ++

Procuratore di Catania: "Ong forse finanziate da trafficanti, vogliono destabilizzare l'economia italiana".

Ma in Consiglio Comunale litigano sui biglietti per la partita.
I napoletani meritano altro!
A CASA! #arenagiletti

#Salvini su #pensioni: 41 anni di contributi o QUOTA 100. #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: Io sono favorevole all'intervento MILITARE. Prevenire è meglio che curare! #LaGabbia

Domenica si vota in #Svezia.
Faccio i migliori auguri al partito di Jimmie Åkesson: dopo il voto spero di poterlo i

@antonio58753573 @domenicalive è una mia battaglia, da Nord a Sud. E non mollo. Ciao Antonio!

Due navi di Ong spagnole sono tornate nel Mediterraneo in attesa del loro carico di esseri umani. Risparmino tempo

#Salvini: controllare l'immigrazione è nel primo interesse dei LAVORATORI ITALIANI. Ps. buon Dio ci ha dato una ter

In diretta da Roma, state con noi. LIVE >

#Salvini: per il Sud più infrastrutture. Attenzione all’agricoltura. Salvini al governo va a Bruxelles per difender

Pare che Europa abbia "promosso" manovra economica di #Renzi: ovvio. Buona notizia per governo, pessima notizia per gli italiani. #Salvini

Franco BATTIATO, grande Artista ma piccolo Uomo.

Il Segretario Generale dell'ONU Ban Ki Moon tifa KYENGE.
"La sua nomina a MINISTRO è un messaggio POSITIVO"....

Tra poco alle 20.30 sono in onda su La7, sarà una puntata molto, molto movimentata... Non vi annoierete!!! 😎

#Salvini: e sulla nostra cultura: basta arretrare, basta cedere e vergognarsi. Sì al presepe, sì al crocifisso! #portaaporta #iononhopaura

#Salvini: Già dall'anno prossimo per piccoli imprenditori, artigiani e Partite Iva #flattax al 15%. #portaaporta

Onorevole Bonafede, ora su La7: "Sono lontano anni luce dalla Lega".
Ha ragione, ecco perché..
#stopinvasione

AGENDA > #Salvini >lunedì 1° giugno ore 23.25  "Porta a Porta" in onda su Rai 1

.@Janice4Brexit: Aabbiamo dato 87 MLD di Euro all'Unione Europea tagliando SERVIZI ai cittadini. 
#piuliberiepiuforti

Grazie Sardegna, due splendide giornate dove ho incontrato migliaia di persone.
Io ci credo: mandiamo a casa anche

#Salvini: non capisco come il PD possa avere il 30%, ma io rispetto la democrazia. #oltreleuro

In attesa della 4 giorni di PONTIDA mercoledì sera a MONZA nuova tappa del #bastaeuro TOUR. Vi aspetto NUMEROSISSIMI!

Dopo aver governato l'Emilia Romagna per 50 anni oggi la sinistra ha paura, perché il 26 gennaio li manderemo final

I burocrati di Bruxelles ci stanno facendo votare su "Armonizzazione sui recipienti semplici a pressione". Un tema fondamentale...

77% Americani a favore di riforma dell'immigrazione di #TRUMP, 75% vuole più controlli ai confini.
Alla faccia di buonisti vari... @POTUS

#Salvini: Nelle Regioni l'alleanza con Forza Italia ha senso. A livello nazionale, la musica è diversa. Preferisco la coerenza. #ottoemezzo

Notte serena Amici, a tutti ma non ai bugiardi del #PD. #Salvini #portaaporta

#Renzi e Alfano scandalizzati, ma gente normale ci da ragione!
P.s. date uno sguardo a commenti all'articolo #Salvini

#Salvini: turismo risorsa fondamentale, che Europa vuole massacrare commercianti e ambulanti. Gabbia di matti! #rtl1025

Municipio VI - Tor Bella Monaca
#romaparlitu - Elenchi postazioni:

In 60 secondi: MENO tasse significa PIÙ assunzioni da parte delle imprese, PIÙ consumi, PIÙ crescita, PIÙ investime

Domani (Sabato 14 luglio) alle Ore 23.00 sarò alla Festa L.N. - MGP Lombardia ad ALZANO LOMBARDO (BG) presso zona tiro a segno in via Piave

Congresso Federale #Lega Nord domenica 20 luglio a Padova. Per la Lega non esiste vacanza, chi si ferma è perduto! #Salvini @matteosalvinimi

Dopo la Sicilia, il Piemonte! Oggi alle 18 sarò a Biella in piazza Vittorio Veneto e vi aspetto poi alle 21 a TORIN

SIAMO IN ITALIA. Riprendiamoci l'orgoglio della nostra Storia!
Chi non RISPETTA può tornare al suo Paese!
VIDEO>

@FogazziLorenzo Grazie Lorenzo😊

Arrestato MOSTRO che a Napoli ha violentato e ammazzato una bimba.
Per questo verme galera non basta: CASTRAZIONE CHIMICA e lavori forzati!

Una professoressa di Diritto costituzionale smonta la narrazione (sinistra) di un'Italia diventata "disumana e razz

#Salvini: ho dato la mia parola agli italiani. Questo è il governo che andrà avanti nei prossimi anni. Non mi piacc

Aver evitato la procedura d’infrazione è la vittoria del Buonsenso per il bene dei cittadini italiani.
Un plauso al

Reggio Emilia, immigrato ubriaco fradicio aggredisce gli agenti con il tergicristallo della loro auto.
Altro che vi

Ci vediamo alle 18.30 a GORIZIA c/o Hotel Entourage in piazza Sant'Antonio 2

In diretta dal Senato, seguitemi!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: festeggiano gli scafisti e non festeggiano gli italiani e gli immigrati perbene.
📺 #NonelArena @nonelarena

Un ministro che canta “Albachiara”? Scandalo!😱
Per #SANREMO2019 però non sono pronto, lo ammetto!
Buona serata Amic

IL DEGRADO
"Prima ci vanno a letto e dopo qualche mese lo denunciano. Queste sono le ITALIANE". 
Queste le parole d

#Salvini: Tre terroristi della strage di Parigi pare che arrivassero dai barconi. #DallaVostraParte

Auguri al grande, grandissimo TRAP!#Trapattoni

La #sinistra è una sciagura, da Nord a Sud. Se #RENZEL proporrà un altro #SALVAROMA, la #LEGA non farà #Opposizione: farà la Guerra!

Su Facebook non si può dire "zingaro" ma gruppi e pagine "Matteo Salvini Figlio di Puttana" vanno bene... #virusrai2

Una foto vale più di mille parole. Che il 2017 ci liberi dalla dittatura di Bruxelles, dell'Euro, delle banche e de

Alle 20.30 ad @OttoemezzoTW, su @La7tv, in collegamento da Bologna, città splendida da liberare!! #Ottoemezzo

Grande gruppo a Muggiò!

#Salvini: Stiamo lavorando come Lega al nostro PROGRAMMA DI GOVERNO. #portaaporta #votosubito

#Salvini: che contratto di lavoro è quello di un’ora alla settimana? #DomenicaLive

Buon #1Maggio, Amici. Prendo lezioni di RUSPA!
Faccio bene???
#andiamoagovernare

ASCOLTATE!
”Vogliamo il permesso di soggiorno SUBITO, ADESSO e ORA!“
”E CASA per tutti!”.
Capito? Lo PRETENDONO, ce

Altro che braccialetto elettronico, se colpevole questo assassino merita galera e lavoro obbligatorio in carcere pe

Spero di riuscire a portare forte e chiara la vostra voce anche in questa visita! 🇮🇹🇺🇸

Nessuna paura di Grillo, la lega ha idee chiare e amministra oltre 500 Comuni. Un conto è far casino, un conto è lavorare! No?

Il rosicone Vauro non si smentisce mai. Ieri, oggi e domani: #godonaldgo!

#Salvini: Ci sono 3 milioni di disoccupati e 3 milioni di inoccupati che ormai il lavoro non lo cercano più, che Pa

#Lega coi 57 operai della Sandvik di Podenzano (PC) che rischiano il posto perché l'azienda vuole scappare all'estero

Abolire l'INFAME legge #Fornero: ZERO risposte dalla Puppato!
Ma grazie alle firme raccolte VOTEREMO il #referendum

Un PROFUGO siriano sbarcato in Sicilia il 4 dicembre è stato fermato e arrestato perché legato al TERRORISMO islamico.
Bloccare le partenze!

@matteosalvinimi al mio posto a #domenicalive partecipa il giovane deputato Nicola Molteni, seguitelo

#Salvini: A Venezia hanno piazzato 500 immigrati in una frazione di 200 abitanti. Chi è il genio che ha deciso questa follia? #PortaaPorta

La lega? Pensa al ticket per la sanità non a quello tra i due ex ministri.

#Salvini: ma figurati se aumentiamo l’IVA.
📺 #BersaglioMobile #stavoltavotolega

Più di 100.000 persone oggi sono venute ai gazebo della Lega, in tutta Italia, per portare idee, consigli e propost

#Salvini: lascio a Conte il suo cambio di faccia. Su lotta all’immigrazione concordavo prima con lui, i risultati c

Ieri sera insieme a me da @BrunoVespa c’era Giuseppe, ingegnere meccanico, che scegliendo di andare in pensione con

Buona giornata dal Trentino.
Oggi incontri a Mori, a Riva del Garda e ad Avio. #Salvini @matteosalvinimi #Lega

Grazie a questi primi Amici e militanti che mi confermeranno la loro fiducia! DOMENICA dalle 9 alle 18 nella tua se

Vi ripropongo la mia intervista di ieri sera da Paolo Del Debbio, vi piacerà 😊

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Io non cambio di un centimetro la mia posizione. Barche, barchette e barchini in Italia non sbarcano. Se

3 febbraio Ore 10.30 Incontro per la presentazione dei candidati Regione Lombardia a MILANO in piazza San Babila c/o Teatro Nuovo

Ascoltate il grande Mario Giordano, contro l’ipocrisia del pensiero unico!

#Salvini: la firma del Quirinale al #DecretoSalvini su Immigrazione e Sicurezza? Penso sia questione di ore. #mattino5

Domani ore 15 apre in VIA DANTE il Gazebo Padano di Natale,castagne e vino per tutti. Vieni a FIRMARE contro le stangate su casa e pensioni

#salvini Media danno spazio agli immigrati che chiedono DIRITTI: perché invece le VITTIME degli immigrati che delinquono non hanno mai voce?

Più di 1.000 piazze e un popolo che vuole solo un po' di NORMALITÀ in questo Paese! GRAZIE.
#primagliitaliani

Saluti dal lago d'Iseo!
Alle 12.30 sarò alla Festa Lega di Marone, dalle 18 sarò a Piancogno, in Valcamonica, per inaugurare una sede.

"Libertà è partecipazione" cantava il grande Gaber. Io ho scelto e ho votato SI'. Voi? #referendum

Napoli, genitori di giovane arrestato per aver quasi ucciso bimbo spaccandogli l'intestino dicono "era uno scherzo". Non ho parole! #Salvini

Solo i militanti della Lega riescono a portare Bruno Vespa sulle montagne bresciane, sopra il Lago d'Iseo!...

#Salvini su #clandestinità: Occorrono leggi PRECISE. Occorre fare quello che fanno altri Paesi europei: se ti trovo

28/01 - 14:00 Sopralluogo a SOLARA DI BOMPORTO, MO, via Cavezzo-Camposanto 19 all'Azienda Agricola Casumaro colpita da terremoto e alluvione

Buona serata Amici, chi si ferma è perduto!

Grazie alla signora che questa mattina mi ha regalato un rosario.
Da ultimo dei peccatori, lo bacio e lo porto con

Amici, in quale Città siete già andati a firmare i 5 Referendum per la Libertà? #vieniafirmare

5 dicembre (giovedì)
Ore 20.00 Incontro con la cittadinanza a LORIA (TV) in via Roma (di fronte al Municipio) c/o sala polivalente "Primo...

#questavoltavotolega #iovotolega #EP2014 #Salvini @matteosalvinimi #ioscrivosalvini

#Salvini: Con #Renzi ci vediamo al REFERENDUM, dato che ha detto che se perderà, andrà A CASA. #portaaporta

18 gennaio (venerdì)
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Orario continuato"

Qui Roma, avete voglia di andare a governare? #domenicavotoLega 🔴 LIVE >

Mattinata di studio e di lavoro.
Sono sempre più convinto, guardando i numeri, i debiti, le esportazioni, la...

Alle 21 sulla mia Pagina Facebook, se vi va e se siete curiosi, la mia intervista (in italiano) a Al Jazeera.

Spesometro? Redditometro? Studi di settore? Cancellare tutto! E lasciare tranquilla la gente che vuole lavorare.

#Salvini: non lascerò ai miei figli una vita da schiavi, una morte lenta della nostra società! E la sinistra è comp

Altri 45 morti in mare, altro sangue sulla camicia di Renzi.
Alfano dice che io sarei un ASSASSINO..
Chi li invita a partire, li condanna.

Nella #giornatamondialeautismo sosteniamo e diffondiamo!💪
☎️Numero solidale @FondAutismo 45589
#sfidAutismo19

Siamo stufi di pagare il conto di un'Europa che affossa la nostra economia!
La UE vuole il rigore, ma spreca 400...

#Salvini su #rom: Se sono italiani si pagano una casa come tutti, altrimenti tornano a casa, perché io di mantenere

Ciao amici, io comincio a camminare!!!

#Salvini: ho firmato per corridoi umanitari, con Onlus serie. Perché chi scappa davvero da guerra, arrivi in aereo,

🔴 Arrestato nella giornata di ieri Mourad Sadaoui, terrorista algerino di 45 anni e ricercato da tempo. 
La

Buon #Ferragosto amici!

In piazza a Bari, non solo per chiedere più sicurezza, ma anche per difendere e valorizzare i

Aiutare chiunque sia in difficoltà, ma non far sbarcare nessuno e affondare sul posto barconi usati da scafisti. Sareste d'accordo? #Salvini

#Salvini: Vedo la Lega nel centrodestra, ma in alcuni casi, come sui VITALIZI, FI preferisce andare a braccetto col

Mi auguro che questi siano gli ultimi colpi di coda degli scafisti e che questa sia l’ultima estate di tragedie nel

Rissa fra #immigrati in "centro profughi" a #Roma, 4 feriti.
Poi qualcuno si lamenta se i cittadini si arrabbiano! #Salvini @matteosalvinimi

Bene l’azione a tutela dei risparmiatori liguri e Italiani su #Carige e bene il miliardo e mezzo stanziato in manov

🚫 Firmato il divieto di ingresso in acque italiane per la nave #AlanKurdi.
Se la Ong ha davvero a cuore la salute d

Chi pensa di CREARE il lavoro per legge è un truffatore #lineanotte @RaiTre

Oggi al GR1 ho ribadito che l’Aquarius, col suo carico di clandestini, sicuramente non arriverà in un porto italian

SECONDA PARTE > Ieri sera dalla Gruber record di ascolto 2019 con oltre 2 milioni di spettatori sintonizzati!!! Io

#Salvini su #FestaDellaRepubblica: oggi è la #FestaDegliItaliani, di tutti, anche degli immigrati regolari che paga

#Donnarumma vuole lasciare il #Milan?
Peccato.
Ma chi non ama la maglia, non la merita.
I soldi non sono tutto, io amo chi non tradisce.

#Salvini: Il mio obiettivo è quello di esportare il BUON governo della Regione Veneto nel Paese #portaaporta #iovotono

Gioco d'azzardo e slot-machine, vergogna italiana.
Stato che ingrassa sulle disgrazie è Stato ladro!
Per voi governo chi aiuterà??? #Salvini

Grazie ai TANTI #NAPOLETANI PERBENE che mi stanno scrivendo. Alcuni VIOLENTI da stadio mi hanno impedito di parlare di LAVORO, ma tornerò.

Abbassare tasse e semplificare vita agli italiani non è un capriccio della Lega, ma emergenza per famiglie e impres

GUARDA > MILANISTAN, ACCAMPAMENTI A CIELO APERTO IN PIENO CENTRO

#Salvini: Al governo ho trovato persone SERIE, in questi primi venti giorni tutto quello che è stato fatto è stato CONDIVISO. #portaaporta

CHE VERGOGNA! Banca Etruria, TUTTI ASSOLTI!!!
#bancaEtruria #iovotono

#Salvini: Islam propone un modo di vita incompatibile con le libertà dell'Occidente.  #portaaporta

Alle 7.00 sono in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia". Banzai!

Gino Paoli, presidente #SIAE  in passato parlamentare di Partito Comunista, indagato per evasione fiscale. Compagni che sbagliano? #Salvini

Governo sospenda #tasse ad #alluvionati e #terremotati, il resto sono chiacchiere! #Salvini #Lega @matteosalvinimi #ottoemezzo #La7

Difficile... ma si lotta!
Forza #Milan😘 #MilanJuve

Udine, presunti profughi protestano per qualità di cibo. Tornino a CASA LORO e il cibo a italiani bisognosi! #Salvini

#Salvini: è in atto una guerra di conquista nel nome del Dio dell'Islam e casa nostra la DIFENDIAMO! #dallavostraparte

Oggi ho pubblicato la foto dell’incantevole Abbazia di Chiaravalle, questo gentile “signore” nei commenti mi invita

@palmlu @redazioneiene come sei radicaleee!

Oggi: alle 19.00  in onda su Radio Lombardia e su Milanow (visibile in streaming su e su)

Ora in diretta da Roma #Salvini - Presentazione nuovo soggetto per Centro-Sud
Streaming:

“Per Salvini servirebbe un proiettile...”
Educata questa zingara. RUSPA!


I cani farebbero di tutto per noi, anche salvarci la vita.
Un pensiero e una preghiera per il #Messico.

16 ottobre (mercoledì)
Ore 17.00 Incontro con la cittadinanza a CLES (TN) presso "Bar Cles" in piazza Navarrino

#Salvini: A Roma cosa deve succedere perché #Marino si dimetta? Manca solo l'invasione delle cavallette ormai #inOndaLa7

#Salvini: In Italia se ti arriva in casa l'agenzia delle entrate sei finito. #PortaaPorta

I vostri sorrisi valgono più di mille poltrone.
Buonanotte Amici, vi voglio bene ❤️

FERMI TUTTI!
Ecco la nuova arma segreta di #Renzi: #LIBRANDI passa col Pd!
Siete preoccupati?

Buon lavoro alle migliaia di volontari della Lega anche oggi impegnati in tutta Italia, e ancora grazie ai tantissi

Stasera verso le 23 sarò ospite di @BrunoVespa su Rai 1.
Vi aspetto! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Un PARROCO mi ha mandato questo sms: "Tenga duro Salvini, sull'IMMIGRAZIONE avete ragione voi!" #buonadomenica

24 maggio (venerdì)
Ore 18.15 Incontro con la cittadinanza a BRESSO (MI-Martesana) in via Vittorio Veneto 111 c/o Bar "Due Note"

L’Italia emerge come locomotiva della produzione industriale in Europa nel primo trimestre 2019 (analisi Bloomberg

Gianluca, saresti stato orgoglioso e felice dei risultati che la Lega oggi ha raggiunto. Guardaci e guidaci da lass

#Napoli, intestino perforato a ragazzino di 14 anni, gravissimo. Fermati 3 aggressori di 24 anni. Pazzesco, in che mondo viviamo! #Salvini

#Salvini su costi della politica: tagliare va bene, ma va premiata la COMPETENZA. #Quintacolonna

#Toma, governatore del Molise: non siamo alla poltrona, noi siamo legati ai cottadini. Non vedo l’ora di ascoltare

Dalle parole ai fatti. Con la #pistolaelettrica più protezione e più sicurezza nel lavoro delle nostre Forze dell’o

MENO 1! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

Spacciatore libico, 4 espulsioni mai eseguite, accoltella due Carabinieri, subito rilasciato. Come è possibile??? #Salvini @matteosalvinimi

I 10 punti del nostro programma economico, pubblicati su @ilfoglio_it.
L'alternativa a #Renzi è POSSIBILE.
#Salvini

#RENZI: "Obiettivo riportare a Stato alcune competenze Regioni, come Energia e Turismo". E il FEDERALISMO FISCALE???
Lega, unica Opposizione

C'è chi vuole più Europa in Italia, noi vogliamo PIÙ ITALIA🇮🇹 in Europa!
#domenicavotoLega e si cambia tutto!

#Salvini: Non vado a fare un governo ARLECCHINO. Quelli che cambiano 18 partiti non mi piacciono. #DiMartedi

Al Comando Provinciale dei @_Carabinieri_ di Monza.
Grazie per quello che fate e quello che farete.

Orgoglioso di aver portato in prima serata su CANALE CINQUE un po' della nostra battaglia contro l'INFAME L.FORNERO.

Amore❤️.
Buona serata Amici.

È la seconda fase dell’operazione cominciata a febbraio con l’abbattimento di una discoteca abusiva, di una casa pe

Bandiere rosse e tamburi al grido di “Cosenza meticcia” e Salvini muori”... Democratici! 😘

🔴 LIVE 👉

#Salvini: a Milano ci son 150mila stranieri regolari, qualcuno parla il milanese meglio di me. Problema è irregolarità #clandestinoèreato

Altro che ACCOGLIENZA, con certa gente sarebbe ora di usare le MANIERE FORTI!

Ora in diretta a @Radio24_news. Chi c'è?

4 dicembre (mercoledì)
Ore 15.00 Trasmissione TV in onda su Sky

#Salvini su #Balotelli: Io l'avrei arrestato! Che immagine diamo dell'Italia nel mondo, se nelle nostre città passa

#Salvini: Renzi adesso vuole cancellare il #canonerai, ma se ce l'ha messo in bolletta... #DiMartedi

#Salvini: Sono orgoglioso del lavoro delle Forze dell'Ordine, porto la divisa in loro onore. Di quello che pensa Re

Ora sono dalla Gruber su LA7, con un grillino.
Seguitemi, ve lo consiglio, ne sentirete delle belle! #ottoemezzo #Salvini

6 luglio (sabato)
Ore 22.00 Festa LN ad ALSERIO (CO) in via Papa Giovanni XXIII° presso Struttura Polifunzionale

E su Twitter sono arrivato a 8.134 followers.
Ancora lontano da Formigoni, ma forse meglio così...

24 maggio (venerdì)
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Terapia d'urto"

Buongiorno Amici ☀️
L’affetto degli Italiani (questa è la piazza di La Spezia l’altra sera) mi dà la forza di non a

"Certezza della pena e punizione dei corrotti" urla il PD.
Lo stesso PD che ha votato 4 svuota carceri.
Hanno la faccia come ....  #Ballaro

A Piacenza un marocchino trentenne pluripregiudicato ha ferito una barista e un poliziotto, resistendo all’arresto

Non possiamo competere sui soldi, PD e Forza Italia ne hanno di piú, possiamo competere sulla passione #CongressoLega14

#Salvini: Sviluppare infrastrutture e porti per rilanciare il Sud. Abbiamo il Paese più bello del mondo, per raggiu

#Salvini: lavorare tanto, far parlare i fatti, andare in Europa non con il cappello in mano. Nel periodo elettorale

Grande uomo🙏

Strapieno con la Lega ad Altopascio (Lucca).
Anche qui non ne possono più di Renzi e delle sue

#Salvini su #Carige: L'importante è che non ci vadano di mezzo i cittadini. Io non voglio che i soldi degli italian

@NickCelentano grazie, ci voglio tornare, non saranno 50 tifosi intolleranti a tenermene lontano

#Salvini: se la Lega è primo partito in Italia, e domenica sarà tra i primi in Europa è perché evidentemente qualco

SEI ROMANO E NON NE PUOI PIU' DEL SINDACO MARINO?
Twitta anche tu #RENZIACASA #MARINOACASA

Appuntamento frizzante questa sera negli studi di Barbara D’Urso, in compagnia, tra gli altri, di Asia Argento, che

Foto #stopinvasione #Lega #Salvini @matteosalvinimi #stopmarenostrum

Ieri, oggi e domani: se entri in casa mia ed esci steso, sono cazzi tuoi!!! 
VIDEO>

Obiettivo: dare più uomini e mezzi per sigillare il confine e diminuire ulteriormente il numero di immigrati in acc

Che nostalgia!😊

#Salvini: il proporzionale è l'anticamera dell'inciucio, #Berlusconi pensa di chiedere voti al cdx per portarli poi al csx? #lintervista

#Salvini: Voler difendere i confini e voler far tornare l'Italia PROTAGONISTA in Europa è "sovranista"? E allora so

Qui gente venuta pagando di tasca propria, facendo anche un sacrificio, non come certi sindacati!  #stopinvasione #Salvini

#Salvini: questa è l'ultima Pontida con la Lega all'opposizione! #pontida17

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

Buonanotte amici, #primagliitaliani!

Per ogni nuovo insulto, una nuova sede aperta! Non ci fate paura, ci fate pena😉

GRAZIE Luca @zaiapresidente! Avanti insieme! VIDEO >

#Salvini su #province: Si devono occupare di sistemare scuole e strade e pensare all'ambiente.
📺 #poverapatria @PoveraPatriaRai

✅ #DECRETOSALVINI / 5: LOTTA ALLA MAFIA
Potenziamento dell’Agenzia Nazionale per i beni sequestrati
alle mafie (i b

Questo VOLANTINO dei giovani della Lega è stato CENSURATO dall'Università Cattolica di Milano perché contiene il te

A proposito di sicurezza su treni, autobus e metro, ascoltate e diffondete la testimonianza di questa ragazza.

10 febbraio (lunedì)
Ore 13.40 Trasmissione Radio in onda su Rai Radio 2 "Un giorno da pecora"

@FiorellaMannoia che lamenta "silenzio di #Salvini" su militare USA che stuprò a Vicenza: per stupratori di ogni razza, CASTRAZIONE CHIMICA!

Ora a #dimartedí, collegato dalla #Sicilia. Immigrazione, lavoro, pensioni, Euro: non starò zitto, contateci!
#Salvini @diMartedi

#Milano sabato 18 ottobre #stopimmigrazione e 14 novembre, in tutta Italia #nonpago, contro lo Stato ladro. Voi ci siete? #Salvini  #Lega

#Salvini: Gli italiani stanno apprezzando quello che stiamo facendo, sono contento di quello che abbiamo fatto.
📺

Il Papa oggi: "Anche Maria è stata una migrante".
Non ho più parole.

P.s. Se sono tornati a inventare servizi anti-lega ogni sera, vuole dire che sanno che stiamo crescendo. Banzaiii

Buongiorno Amici. Tra poco in diretta su Rai Uno a #unomattina. Meno due! #domenica #iovotono

Più lavoro e meno clandestini, più diritti e meno finanza.

#SALVINI #bastaeuro: no gelosie, ogni iniziativa che profuma di libertà è benvenuta, ma l'indipendenza senza controllo moneta non va lontana

Decollo, splendido volo e, per la rabbia di qualche sinistro, comodo atterraggio! Emozione

Con questa gente, tosta e sorridente, faremo grandi cose! Grazie Missaglia!

Genova, 2 Carabinieri fermano senegalese per droga.
Più di 40 immigrati intervengono e li pestano.
Per RIPULIRE Genova serve l'Esercito!

#IoVotoNO #tuttiafirenze

Altro rinvio per i MARÒ.
Monti, Letta, Renzi: uno più inutile dell'altro.
Fossero militari di un Paese più serio, sarebbero LIBERI da tempo.

#Salvini:Mi piacerebbe sapere quale è la cooperativa che gestisce i finti profughi in quel condominio.#quintacolonna

#Salvini: Dove è lo Stato che spende milioni in grandi opere poi si dimentica di situazioni come quella di Castelvolturno? #matrix

#Salvini: Se mi entra un rapinatore in camera devo chiedere quant'è lungo il coltello??#dimartedì #iostoconfrancesco

Tutte queste persone a #Fidenza alle 9.30 del mattino sono il miglior sondaggio possibile, avanti tutta! 🙂

#salvini: Alleanza con la Le Pen è puro buon senso: come lei diciamo prima i cittadini, poi, eventualmente, tutti gli altri #bastaeuro

Per evitare di PIANGERE domani è necessario CONTROLLARE ed ESPELLERE! 
VIDEO>

#Salvini: #Trump sconfitto alle elezioni di #midterm? Ha mantenuto la maggioranza al Senato, gli Stati Uniti cresco

L'esperienza di altri Paesi europei insegna che la tassa piatta funziona e fa crescere l'economia.

@stucchi quando si dice "sottile ironia"...

Spettacolo!
Sala strapiena e gente in piedi (e fuori) per il mio incontro sul futuro dell'Italia

#Salvini: Maroni ha deciso di cambiare vita, se vuole avere del tempo per i figli chi sono io per impedirglielo? #DiMartedi

Ma non era l’”avvocato del popolo”?

#Salvini: Saviano? È demenziale legare i diritti da riconoscere agli immigrati (e Ius Soli) agli attentati fatti in nome di Allah. #agorarai

Tra poco sono in diretta su Rai Tre da Lucia Annunziata a @Mezzorainpiu.
Chi mi fa compagnia? #mezzorainpiu

#fabbripresidente "IL PD ABBANDONA ALLUVIONATI E TERREMOTATI"
#confrontoskytg24 #Lega > vota con decoder Sky

#Salvini: Con #euro: debito pubblico aumentato di 900miliardi, disoccupazione è aumentata, produzione industriale diminuita. #ottoemezzo

#Salvini: il fatto che l'Italia sia presa come discarica del mondo mi pare evidente da anni. #Lintervista

#Salvini: Trump ha fatto una rivoluzione fiscale. Tante aziende stanno tornando ad aprire in America e torneranno a

Kiara Fontanesi delle Fiamme Oro per la sesta volta campionessa mondiale di #motocross, eccezionale! @kiarafontanesi

Trattori o pericolosi carri armati? Arresteranno anche i loro proprietari? Mafiosi in galera, patrioti a casa!

Castelsardo, #Sardegna! Grazie!!!
#24febbraiovotoLega

Mi date una mano mettendo un "Mi piace" alla pagina di Federico Sboarina, candidato della Lega e del centrodestra?

Roba da matti.
Non hanno perso tempo, i nuovi ordini della DIFESA sono stati formalizzati ieri. 
Prime prove tecnic

Gli abusivi della Ong mi querelano???
Uuuhh, che paura😊.
Per gli scafisti e i loro complici, i porti italiani sono

#Salvini: A Ventimiglia, in Friuli, al Brennero, a Lampedusa vanno fatti CONTROLLI ed ESPULSIONI! #Dallavostraparte

#Salvini: Requisiti dei membri del mio governo? Onestà e COMPETENZA. #NonelArena

...A seguire sarò a Meda, Monza, Legnano, Tradate, Palazzolo sull'Oglio e Verona.
#iononmifermo #stopinvasione

Secondo Grasso in Italia gli stranieri pagano 130MILA MILIARDI di tasse, il DOPPIO del PIL MONDIALE!!!
Ma ci siete

Dai, se mi seguite vi regalo anch'io 80 euro e una cenetta intima con Obama... LIVE >

Pinocchio Renzi è in Arabia Saudita e dice: "l'Italia riparte".
Intanto a Messina non esce l'acqua dai rubinetti.
Questo non è normale.

Letta: "L'Europa è una storia di successo, attira".
Attira massoni, banchieri e finanzieri. Mavadaviaiviapp!

@CarloOlb se vuoi sapere esattamente su quali tematiche e come sto lavorando visita: c'è tutto. Almeno avrai argomenti

A Gubbio, dove sono stato da poco, un dipendente comunale invita al BOICOTTAGGIO dei commercianti che vengono ad as

#Salvini: Se vince il NO, vincono gli ITALIANI! #portaaporta #iovotono

L’occhio è quasi guarito, per quanto riguarda l’Italia stiamo lavorando😉

🔴 LIVE 👉

@KohlManu @PaolaTavernaM5S ti faremo vedere le clip

#Salvini: che farei al posto di Renzi? 1) abolirei gli studi di settore, non hanno senso massacrano artigiani e commercianti #quintacolonna

#Salvini: Il problema è distinguere tra immigrazione clandestina e immigrazione alla #marenostrum #cartabianca

Lei è Raja, lo splendido esemplare di pastore belga, scomparso mercoledì scorso, che durante il terremoto di Ischia

@CristianIsmelli non è mia abitudine e con #grillo ho poco da spartire

Attenzione, se la pensate come me,potrebbero chiamarvi SCIACALLI #primagliitaliani #Salvini #Terremoto #CentroItalia

Ma come si fa a votare ancora PD??? #Salvini #portaaporta

Amici, prime SENSAZIONI POSITIVE!

Arrivano i selfie di #secondomatteo!!
Inviami il tuo a secondomatteo@matteosalvini.com!

Truffati dalle banche, massacrati da Renzi. 
E lo chiamano partito “democratico”... VIDEO >

In trasmissione con me su La7 ci sarà Giachetti del PD Se rompe le palle sugli immigrati, mi incazzooo! #inonda @InOndaLa7

#Salvini: ora, #Marine,  termino perché in Italia c'è il "gioco dei pacchi" in tv"! #piùliberipiùforti

#Salvini: Contraffazione ci costa 18 miliardi di euro. Controllare i confini significa controllare anche le merci c

#Salvini: se NCD si preoccupa di me (90% di presenze a Strasburgo)... datele un tranquillante! #DallaVostraParte

8 febbraio (venerdì)
 Ore 19.00 Trasmissione TV in onda su Sky Tg 24

Come sto andando? Se ti piace, usa anche tu #haragionesalvini #virusrai2! Antidoto contro PD e turbanti! @VirusRai2

#Salvini: Stiamo dando fastidio ai poteri forti che avevano come obiettivo il DEPREDARE l'ITALIA. Solo uniti daremo

#Salvini: per la #Mediterranea c’è il divieto di ingresso nelle acque italiane. 
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

Per ringraziarvi e per sostenere i sindaci della Lega ai ballottaggi di domenica 9 giugno.
Vi aspetto.
Chi si ferma è perduto! 💪

#Parigi, blitz per fermare presunto jahadista barricato in un edificio nel cuore della città #Paris

Questo capo redattore della Rai mi invita al suicidio e se la prende con mia figlia, dicendo che le servirà un perc

#Salvini: Hanno fatto una Riforma della Costituzione che era “la migliore”, BOCCIATA #portaaporta #postreferendum

Buona domenica a tutti, in particolare a chi è ai GAZEBO.
Dai, scrivete su questa Pagina PER CHI e PERCHÉ voterete...

#Salvini: La gente per strada mi chiede di togliere la L.Fornero, di riportare tranquillità nelle nostre strade. Le

Buona domenica e buon Sant'Ambrogio a tutti! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Elezione 2 giudici Corte Costituzionale e 8 membri CSM, inciucio PD e Forza Italia. #ForzaItalia è opposizione o maggioranza? #Salvini #Lega

#Salvini: su scuole ci sono 7 miliardi di euro da spendere in edilizia scolastica.
📺 #ariachetirala7 @Ariachetira

.@MEPvistisen: Un nostro obiettivo è la protezione della identità culturale europea. Vogliamo valorizzare le differ

Ho querelato Saviano, come promesso.
Accetto ogni critica, ma non permetto a nessuno di dire che io aiuto la mafia,

#Salvini #arenagiletti

30 marzo (domenica)
Ore 21.10 Trasmissione TV in onda su La 7 "La gabbia"

#Salvini su lotta alla mafia: assumiamo 200 persone che si occuperanno di gestire i beni sequestrati alle mafie. Fa

Verso le 21 sono in diretta su Rai 2. Ci sarà qualcuno collegato? :) #Tg2Post @tg2rai

#Salvini: secondo la sciura #BOLDRINI Italia non valorizza i ROM.
Ma lo stipendio glielo pagano loro o tutti gli altri cittadini?
DIMETTITI!

Splendida accoglienza anche a Teramo, forza Abruzzo! #10febbraiovotoLega

#Salvini: riportare in Italia i nostri militari in missione all'estero, la priorità è difendere i nostri confini. #portaaporta

#3> I giovani della Lega contro il terrore: #iononhopaura ma... REAGIAMO! SVEGLIA prima che sia troppo tardi!

#Mgp

Tanta gente in piazza, e felpa nuova, ad #ARCADE, nel Trevigiano.
#Boldrini? A casaaaaaaaaaaaaaaaa. #Salvini #Lega

Domani Domenica 9 settembre Ore 21.00 Festa L.N. a BRESCIA presso Brixia Expo in via Caprera 5

Conte e Di Maio che tassano bibite, biscotti, benzina e partite IVA, Renzi che vuole tornare alla legge Fornero, Gr

Forza Alessandro!!!😘

Integrazione è possibile quando l'altro è 10/20%, non il 60% e impone sue leggi, quella è SOPRAFFAZIONE, non integrazione #clandestinoèreato

#Salvini: Qui c'è l'Europa originaria, che aveva in mente colui che oggi compirebbe 99 anni ed è stato tra i più gr

Barroso, Van Rompuy, Schulz, Malmstrong anziché regalare 130 miliardi di euro ai banchieri francesi e tedeschi

Stasera coi bimbi cotolette, fagioli, vino rosso (io!) e strudel.
Energie per governare.

#Tsipras vince in #Grecia, festa con bandiere rosse e Bella Ciao.
Contenti loro... #Salvini

Oggi al reparto Scorte della caserma Lungaro di Palermo.
Ogni giorno che il buon Dio manda in terra ricordo e prego

Immigrati aggrediscono i pompieri??? A casa, subito!

Solidarietà a chi lavora su treni, autobus, metro e ogni giorno rischia la propria incolumità. #stopinvasione

Guerra a mafiosi e delinquenti, non si molla! #lamafiamifaschifo

#Salvini: L'Euro è una moneta che ha arricchito la Germania e ha rovinato tutti gli altri Paesi. #DiMartedi

Ci batteremo sempre per mangiare italiano, usare il nostro olio, il nostro pane, il nostro pesce!

#Salvini: @NicolaPorro mi vuole fare incazzare per forza... #haragionesalvini

Solidarietà al prefetto di Torino Claudio Palomba, che ha ricevuto una busta con proiettili. Sono felice di incontr

Il silenzio è complice del terrorismo. Fai girare la VERITÀ! Grazie, Oriana. #iononhopaura #Parigi #Isis #Fallaci

#Salvini: da Di Maio e dai 5Stelle mi arrivano tanti insulti, conto da lunedì si torni ad un clima più sereno.

In attesa di incontrare il mio collega francese, l’Italia non cambia linea: a #Claviere presidio fisso di polizia e

#Salvini: Mi piacerebbe sapere se gli italiani preferiscono il "metodo #Trump" o il "metodo #Alfano" #portaaporta

Italia sconfitta nel volley 3 a 0 dal Brasile.
Bravi lo stesso ragazzi, ma ormai è ufficiale: #renziportasfiga

Domani (8 maggio) Ore 9.45  in onda su Canale 5 "Mattino Cinque"

NON DIMENTICHIAMOCI di chi ha perso tutto col #terremoto. #votosubito >

Ieri a Giano dell’Umbria, GRAZIE!
Più giro le magnifiche piazze umbre, più mi convinco che il 27 ottobre verrà rico

Con la #Lega a Treviglio tanta gente che ha ritrovato entusiasmo, fiducia e passione. #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini su #salariominimo: prima devi abbassare le tasse alle imprese perché non deve andare a carico degli artigi

Oggi ore 15 "ASSEDIO #LEGA" a casa Fornero! Raccoglieremo le firme per cancellare la sua legge infame a San Carlo Canavese. @matteosalvinimi

Ungheria: 3 anni di galera per clandestini.
Australia: senza documenti, non sbarchi.
Italia: c'è posto in albergo! #Salvini
#buonadomenica

Doppio grazie a chi ha avuto tenacia di fare gazebo Lega al Sud #CongressoLega14

Ora in diretta al forum di #CorriereLive, commentate dentro la diretta, e condividete!
🔴🔴🔴 LIVE >>

#Salvini su manifestazione #piazzaduomo: domani ci sarà l'Europa della speranza, l'Europa che cambia, l'Europa del

Vuoi andare in pensione a 63, 64 o 65 anni?
Secondo Renzi devi sottoscrivere prestito da restituire con interessi.

Vi aspetto questa sera alle 20 a #CREMA (Municipio - Piazza Duomo): nessuna nuova MOSCHEA in Italia! #Salvini #Lega

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

Questi sono i sondaggi che preferisco.
Guardate che accoglienza... alla faccia dei soliti rosiconi!

🔴 LIVE 👉

MENO 9! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

Prima mandiamo a casa questo governo di incapaci tanto meglio, e gli Italiani lo dimostreranno molto presto. 
P.s.

#Salvini su #Diciotti: Oggi ho parlato da Senatore e stasera i miei figli, guardando il telegiornale, hanno capito

#Salvini: Nota sul registro perché un alunno ha messo la mia foto come salvaschermo? 😅😂😳 @skuolanet #meetmillenials

Oggi alla Camera per seguire il percorso di approvazione della nuova legge sulla #legittimadifesa, che presto regal

E' cominciata la "beatificazione" di Giulio ANDREOTTI.
Ma si tratta dello stesso Giulio Andreotti che fu uno dei...

#Salvini su Euro: Di irreversibile c'è solo la morte. Ma comunque ad ora non c'è l'intenzione di toccare la moneta unica. #nonstopnews

#Salvini: Oggi adesione al Pd di peso, la Lorenzin (ex ministro sciagura), e con che motivazione? Per fermare Salvi

Grazie Abruzzo! Seguitemi in diretta! #elezioniAbruzzo
🔴 LIVE:

#Salvini: Se domani riusciamo a portare riduzione Iva su latte in polvere e pannolini, sono contento.
Presto anche

#Salvini: Non spendiamo soldi a vanvera, ma sono convinto che gli italiani vogliano guardare avanti, con questa

#Salvini: Governo cerca 20.000 posti anche in villaggi turistici per i "profughi"... stiamo scherzando? #lariadestate

#Salvini: 6% delle Europee è punto di partenza per la #Lega, non di arrivo. #portaaporta

Genova città libera!!! E non solo, vittorie incredibili.
GRAZIE!!! #andiamoagovernare #Ballottaggi2017 LIVE >>>

#Salvini: Isis? Nuovi nazisti. Come Hitler contro ebrei, infedeli e libertà occidentali. Ridicole le "marce" dei leader europei #portaaporta

Il pensiero unico lo condanna a morte. In Inghilterra vogliono staccare la spina a questo angioletto, contro il vol

⚠️PAZZESCO!
L'ex ministro del Pd confessa candidamente: "Quando eravamo al governo abbiamo negoziato la flessibilit

Garantisco che la nostra linea non cambia: #TOLLERANZAZERO per clandestini e delinquenti. E confermo che, come prom

Tra poco verso le 19.30 mi collego in diretta con Rai Radio 1 ).
Indovinate di cosa parliam

❗️ Arrestate 4 persone che, facendo business sulla pelle degli immigrati, si erano intascate 1,3 MILIONI di euro.

ATTENZIONE! Adesso che le ronde le fa il PD sono "gentili" e "democratiche"...

Altri 13 MORTI in mare e 1800 CLANDESTINI in arrivo in Italia. Altri affari per scafisti, terroristi, cooperanti e buonisti. #Salvini

Ora un salto a casa e poi vado a TELELOMBARDIA per seguire Milan-Cagliari. Come finisce secondo voi?

#Salvini: 15 anni che Europa ci chiede sacrifici, tasse in aumento e riduzione della spesa pubblica, per ridurre il

Bersani é pronto a collaborare con Mario Monti, e dice che lavora "con chiunque sta contro LEGHISMO e...

Domani in migliaia a dire #STOPINVASIONE. Un pensiero pure a #Pisapia, peggior sindaco che #Milano ricordi. #Salvini

Più lo vedo "al lavoro", più penso che #RENZI sia PERICOLOSO.
Pericoloso per gli italiani. #Salvini #Lega #QuintaColonna @matteosalvinimi

#Salvini: Renzi è uno senza vergogna. Non sarei mai in grado di fare quello che fa lui, magari in politica è un lim

Soliti servizi sinistri di Santoro, già mi girano le palle. #Serviziopubblico #chiudolaporta

#Salvini: Mandatemi al governo e con le buone o con le cattive un po' di normalità in questo paese la riportiamo #inOndaLa7

DOMANI LUI NON CI SARÀ. E TU? #Roma h15, Piazza del Popolo #renziacasa #Salvini

30 novembre (venerdì)
Ore 9.55 Trasmissione TV in onda su La 7 "Coffee Break"

Da padre dico che il problema si risolve con galera, castrazione chimica e RUSPE per il campo Rom.

#Salvini: Segnalo a Paolo Del Debbio il dramma dei 578 lavoratori dell'azienda MICHELIN che dall'anno prossimo rischiano di rimanere a casa!

#Pisapia Totale solidarietà della Lega. La violenza e le minacce sono inaccettabili. Area C: domenica in duomo firme per il referendum.

10 gennaio (venerdì)
Ore 13.30 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

Orgoglioso di aver dedicato la mia mattinata agli sfollati del ponte Morandi.
Ci siamo impegnati a lavorare su fatt

Un'ora in diretta su RTL e 90% dei messaggi degli ascoltatori a nostro favore, da Nord a Sud: grazieeeee! Al lavoro. @rtl1025

100 volontari in cucina e stasera musica (gratis) con Davide Van de Sfroos. Vi aspetto a Pontida!

Buongiorno Amici!

#VOGLIAMOINOMI
Sei d'accordo?

Asl1 Massa Carrara, NEGATE analisi a bimbo, mamma non aveva 38 euro di ticket. VERGOGNA! Fosse stata clandestina non avrebbe avuto problemi.

Chissà perché negli USA chi sbaglia paga, mentre in Italia ognuno fa quello che vuole... #Salvini

#Modena, fiume verde! Non saranno le bombe a spaventarci, avanti contro l'Europa delle banche e governo #Renzi-Merkel

A Frosinone per inaugurare la nuova sede della Lega! 🔴LIVE >

#Salvini: Conto che nasca un governo Salvini per istituire un ministero per i disabili, per ridurre le tasse, per f

RSA di via Pindaro, il silenzio della Giunta

#Salvini: adozioni più semplici e vigilanza sul business disgustoso di alcune case-famiglia e minori non accompagnati #portaaporta

Poco fa, piazza di Ferrara strapiena!!!

#Salvini: Quelli che scappano davvero dalla GUERRA andrebbero portati in salvo con AEREI e NAVI, non con i barconi. #matrix

Amici, mancano 11 GIORNI a PONTIDA!!!
Chi di voi ci sarà, come me, per ritrovarsi e ripartire?

Seguitemi in diretta dalla festa della Lega di Arcore (Monza e Brianza). Avanti tutta. 
LIVE 👉🏻

4 ottobre (giovedì)
Ore 18.30 Inaugurazione nuova sede Segreteria Provinciale L.N. a LECCO in via Martiri della Liberazione 12

Boldrini: "migranti ci offrono uno stile di vita che presto sarà molto diffuso per tutti noi".
Buona notte a tutti voi, non alla complice.

Cercasi certezze disperatamente!

Con i Vigili del Fuoco alla caserma di #Alghero!
Grazie ragazzi, grazie per tutto quello che fate! Orgoglioso di vo

ATTENZIONE, sbagliavo, Ambrosoli è sveglio!
A Canale 5 ha detto che ascolta Radio Padania, che i sondaggi di...

Sbarchi ormai TRIPLICATI, nessuna redistribuzione, Paesi come la Germania che chiudono i confini.
Questi incapaci p

Il ministro dell'agricoltura, amica di Renzi, confessa di volere i porti aperti perché altrimenti "le produzioni ne

In diretta da #Napoli dove ho presieduto il Comitato per l’ordine e la sicurezza pubblica, ci seguite?
🔴 LIVE 👉🏻

#Salvini: Ogni volta che sono andato in Russia l'ho fatto per difendere l'interesse degli italiani, le sanzioni con

#Salvini: su Bolkestein, su Turchia in Europa, su invasione di olio dalla Tunisia italiani devono poter VOTARE! #iovotono #ottoemezzo

Arrestato lunedì a Trapani il latitante Vito Marino, che nel 2006 sterminò un'intera famiglia a Brescia sgozzando p

Mi chiedo come fanno su un Gruppo Fb che si chiama "Polizia postale web site fans" a vomitare insulti alla Lega...

Isernia, aria condizionata e tv satellitare a immigrati ospiti a spese di italiani.
Immigrati però protestano.
TORNINO A CASA LORO! #Salvini

Occorre BUONSENSO.
Quello degli sbarchi e dell’accoglienza di centinaia di migliaia di “non profughi” non può conti

#Vajont, monumenti a caduti, superstiti e ai 15 bimbi volati in cielo ancora nel grembo delle mamme. Una preghiera.

#Salvini: quel verme di Renzi trova tempo per tutto tranne che per le pensioni e L.Fornero, un oltraggio a milioni di italiani #cittadella15

Fra poco serata #Milan.
Sono curioso: pronostici? @acmilan #CraiovaMilan

#Salvini a @PanoramadItalia > streaming da Vicenza qui:
#panoramaditalia

Questa mattina su Rai Tre ho affrontato tanti temi, dal primo successo del nostro Decreto Sicurezza fino alle elezi

MENO 3! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

RENZEL a Berlino per chiedere il permesso di spendere, per gli italiani, i soldi degli italiani. FOLLIA! Riprendiamoci sovranità e speranza

Stasera alle 20.30 vi aspetto in tanti per un incontro coi cittadini a Pontirolo Nuovo (Bergamo). Chi non viene è un #Librandi.

Per dare un senso alla giornata, ora si va a DONARE IL SANGUE.
Ad agosto gli ammalati non vanno in vacanza! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

In diretta dal Viminale, mi seguite?
🔴LIVE:

Ora in diretta da Tarquinia, che spettacolo!!!
Chi si ferma è perduto!
#26maggiovotoLega

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Per i TERREMOTATI, ESENZIONE TOTALE dal pagamento delle tasse. #perchésìperchéno #IoVotoNO

Successivamente ha contattato ancora l’Italia, ma per le navi pirata i nostri porti restano chiusi. 
Siamo di front

Oggi iniziamo la giornata insieme alle 7:40 su Rai1 con "Uno Mattina", mi fate compagnia?

Oggi è il 4 Aprile 2013.
Viaggiamo con la mente al 4 APRILE 2015: cosa sarà secondo voi dell'Europa, dell'Italia,...

21 novembre (giovedì)
Ore 21.10 Trasmissione TV in onda su La 7 "Servizio Pubblico"

Buon martedì Amici, un saluto dal Veneto. Tra poco sarò a Montecchio Maggiore, poi ad Arzignano, Verona, Negrar, Sa

Dopo 70 anni Sesto San Giovanni ha scelto il coraggio! #nomoschea #stopinvasione

Se siete in zona Milano oggi pomeriggio, vi aspetto dalle 18 alle 20 al Pils Pub (Via Bertani 2).

@Fedez difende quelli che oggi hanno danneggiato e imbrattato strade, vetrine, palazzi e negozi? PAGA DANNI di tasca tua, fenomeno! #Salvini

Chi esce da qui rinnovandomi fiducia, poi tenga atteggiamento coerente su giornali e all'esterno della Lega!!! #CongressoLega14

Emergenza sono quelli che si suicidano perché lo Stato non li paga. Penso PRIMA ai 60mln di italiani, non ai 60mila in carcere #lineagialla

Se esiste una Giustizia, togliete quel povero bimbo nato dalla "coppia dell'acido" e datelo in adozione a genitori più normali. #Salvini

Ho fretta di andare a votare per bloccare questa INVASIONE, altrimenti sarà troppo tardi.
#votosubito #stopinvasione
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

Buona serata da #Campobasso amici! Qui è strapieno con la Lega, se avete voglia seguiteci!
#26maggiovotoLega

#Rom rispettino regole come tutti cittadini. Dove sono assistenti sociali quando Rom usano bimbi per accattonaggio? #Salvini #agorarai #Lega

#Salvini: Ci sono cooperative rosse che stanno facendo dei gran soldi! #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: alcuni sindaci della Lega devono battagliare addirittura anche per poter festeggiare S. Lucia nelle scuole! #ottoemezzo

Perché in autostrada in Svizzera tutti rispettano il limite di velocità, e da noi invece no???

“Oh-le-le, oh-la-la, Salvini in fondo al mar, Salvini in fondo al mar”.
Che pena... 😘

Vuoi ricevere GRATIS adesivi e materiale #bastaeuro? Semplice! Compila il modulo su! #lagabbia

Renzi se l'è presa con i politici dei piccoli comuni? Ma quelli sono quasi dei volontari. Alla faccia della democrazia. #CongressoLega14

#Salvini: Il nostro governo durerà almeno 5 anni. #ottoemezzo

@Asca_it Monti rischia la vita politica. Il momento è caldo. Ciò che rimproveriamo a Monti è realizzare un massacro economico "da abusivo"

In più, già 25.000 sottoscrizioni raccolte online su.
Sappiano i tassatori di merendine e c

Al #20maggiosenzamuri voi come rispondereste?

#Salvini: Pistoia: gli operatori sostituiscono i letti matrimoniali con letti singoli, scoppia rivolta ed interveng

Impegniamoci piuttosto per introdurre il lavoro obbligatorio per i detenuti, come avviene in altri Paesi al mondo,

Fabio Bergamini, sindaco leghista di Bondeno, ha cancellato le richieste della Prefettura di accogliere immigrati.

Ha aggredito una donna, a Firenze, colpendola con un pugno mentre entrambe erano a bordo della #tramvia e tutto per

10 settembre, giornata del tradimento nazionale.

Questa sera in diretta da Pontida, Bergamo. 
Se vuoi rivedere il live 👉🏻

Nessun azzardo, la nostra manovra economica è coraggiosa ma anche responsabile. Comunque, Europa o non Europa, io n

Mai mollare e MAI COL PD! 😊
#pontida19

Che piacere abbracciare Nicolò, 12 anni, che durante il sequestro dello scuolabus si è offerto come ostaggio. Bravo

Buonasera Amici, che fate di bello? Verso le 21.15 sono su Rete 4, intervistato da Paolo Del Debbio a

Grazie a chi sta twittando #complicediSalvini, è già ai vertici delle tendenze italiane: siete incredibili!
Vi voglio bene Amici. 😘

#Salvini: La gente non mi chiede dei passaggi per la formazione del governo. La gente mi chiede di RISOLVERE I PROB

P.s. E non si confondano certi delinquenti con i milioni di immigrati regolari, integrati e rispettosi che per il P

Bomporto, tra alluvionati (e dimenticati). Soldi da Stato? Zero. Soldi da Europa? Zero.Su le maniche e Indipendenza!

Che belle "risorse" che ci portiamo in casa... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Crisi? Disoccupazione? Immigrazione?
Ma va...
Oggi tutte le tivù e i giornali parleranno del processo a #Bossetti.
Tutti giudici o avvocati.

Tutto esaurito con la #Lega a Buglio, in Valtellina.
Notte serena Amici, spero riusciate ancora a Sognare. #Salvini

Alla faccia di chi ci vuole male... Ecco cosa ho detto ieri sera da Giletti su La7! 
LIVE 👉🏻

17 maggio (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: c’è una generazione che aspetta solo di essere messa alla prova. Quando dico che voglio cancellare L.Forn

22 ottobre (lunedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

DIFENDERSI in casa propria, nel proprio negozio o nella propria azienda, senza aspettare di essere aggrediti, è un

Ora a @LaZanzaraR24 su Radio 24! Streaming:

Sanzioni contro #Russia costeranno a Italia più di 2 mld di € di mancate esportazioni. Altri disoccupati, aziende chiuse e povertà. #Salvini

Cancellare la Legge #Fornero.
Ho preso un impegno, lo porterò fino in fondo.
Altro che legge elettorale... #Salvini #Quintacolonna

Secondo Servizi Segreti l'Italia è "sempre più a rischio attentati terroristici".Ho detto che il GOVERNO È COMPLICE.

#MareNostrum favorisce arrivo di disperati senza futuro, nuovi schiavi da sfruttare. Questo è vero razzismo! #Salvini

Mentre altri scappano per paura del giudizio dei cittadini, noi siamo pronti a fare la storia. Avanti tutta!

#Salvini: Il pensionato ha fatto quello che è STATO COSTRETTO a fare! #OpenSpace @OpenSpaceIT

Politica IDIOTA di Bruxelles uccide #agricoltura italiana. VIA LE SANZIONI contro la #Russia, SUBITO! #Salvini #Lega

19 dicembre (giovedì)
Ore 9.30 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Uno Mattina"

21 ottobre (lunedì)
Ore 19.00 Trasmissione TV in onda su Tgcom24 "Check Point"

30 novembre (sabato)
Ore 16.00 Incontro con la cittadinanza a ROVIGO in piazza Vittorio Emanuele II° c/o Sala della Gran Guardia

Live dalla splendida Lampedusa!
500.000 sbarchi e 12.000 morti in tre anni.
Questa non è accoglienza,è una vergogna.

Stasera alle 20.30 avete di meglio da fare? No?
Allora seguitemi su LA 7 insieme a Lilli Gruber

Lombardia, la Lega sta già lavorando ai programmi e alle proposte concrete, il balletto sulla data del voto e sui...

Alle 14.00 sarò in diretta a @domenicalive, da @carmelitadurso. Pochi minuti per spiegare le ragioni del "NO". #iovotono #domenicalive

#Salvini: negli ultimi 15 anni abbiamo applicato politiche richieste da Europa: tagli, chiusure, austerità. Risulta

#Salvini: Politica dovrebbe essere trattata come tutte le professioni: prendi quello che hai versato, non un centesimo di più #dimartedì

Da sinistra: 'Sono i calabresi a pagare le autostrade milanesi'. Siamo su 'Scherzi a parte'!!!

Il PAPA dice no a #razzismo verso i "migranti", e chiede #DIRITTI per loro. Io dico no al razzismo contro gli italiani! #Salvini #Lega

Corteo presidenziale a Verona, atmosfera ovattata, baci, abbracci ma poi.. arriva una vocina che rovina tutto! VIDEO&gt

Che gioia! Buona vita Alex❤


Amici, al ministero aspetto le Vostre di cartoline, ben più numerose di quelle dei buonisti a spese altrui😁!

Buona giornata Amici, vi state rilassando almeno oggi?
Sapete che è la Giornata Mondiale del BACIO???
Forza, agire...

Se mi collego in diretta sulla mia Pagina Facebook tra una decina di minuti trovo qualcuno? 😊

Abbiamo già delinquenza italiana, assurdo importarne altra. Stranieri che delinquono vanno rimpatriati! #Salvini #QuintaColonna #Lega

#Renzi reintroduce la PENALE per chi cambia operatore telefonico.
Ma se le sognano di notte??? La #Lega si opporrà in ogni modo. #Salvini

#piazzafontana il mio intervento in consiglio comunale di lunedì 12

🔵 #DecretoSalvini, ecco che cosa prevede sul tema sicurezza.
Fai girare!

13 febbraio (giovedì)
Ore 9.45 Trasmissione Radio in onda su Rai Radio 1 "

Mi dicono sia rapper dell'inno di Grillo. Oggi non sarà con #Lega a Milano. Ciò mi riempie di gioia.
#stopinvasione

#Salvini: Col governo Salvini finalmente, da Nord a Sud, l'Italia diventerà un Paese MODERNO, EFFICENTE E FEDERALE.

@lorenzograffag1 Ci sono stato proprio la settimana scorsa! Grazie Lorenzo!

#Salvini: Non c'è mai stata una LEGA così FORTE, in tutta ITALIA. Se qualcuno è nostalgico... Io guardo AVANTI, non INDIETRO. #lintervista

Questa gira da anni ed è una (vera) BUFALA.
A chi insiste a diffonderla vedremo di far pagare qualche altro risarci

#Salvini: scuola, giustizia, immigrazione, tasse. Renzi si vuole confrontare? Noi siamo pronti. #portaaporta

Mega-rissa a bottigliate tra decine di nordafricani a Pisa, i cittadini non ne possono più. Venerdì sera alle 20 sa

@piergy57 grazie Piergiorgio, tieni duro e in bocca al lupo

Vice Presidente della Commissione Katainen elogia #Renzi.
Si reggono la coda a vicenda, fan quasi tenerezza. #Lega #Salvini @matteosalvinimi

Questi possono fare tutti gli inciuci che vogliono ma alla fine l'incoerenza e il tradimento si pagano a caro prezz

Basta con le polemiche interne alla Lega!
chi abbandona la battaglia padana adesso, non si lamenti domani.

Buon viaggio a chi sta arrivando da tutta Italia a #Pontida18! Dalle 10.30 seguite anche LIVE su

Sono quelli che manifestano distruggendo i centri storici delle città, che lanciano bombe carta e pietre a quelli c

#Salvini: scandoloso Stato che a maggio non sa quanti soldi darà ai Comuni! Sindaci #Lega terranno aliquote TASI al minimo #portaaporta

Presidiare il territorio vuole dire anche questo.
Grazie! 😊

Ultime ore di lavoro per il governo, ce la stiamo mettendo tutta! Intanto la cronaca ci riporta alla dura realtà, c

Se pensate anche voi che sia una buona idea ripopolare la Sardegna con gli immigrati (!), come vorrebbe un assessor

Solidarietá a venetisti e indipendentisti incarcerati. E grazie a chi oggi per essere qui ha fatto 1.500 km #CongressoLega14

Le battaglie fra Leghisti, Padanisti e Autonomisti non mi appassionano. Ricordo a tutti che IL NEMICO è fuori.

Che belli tutti questi bimbi vestiti per CARNEVALE.
E che fortuna che ha il PROFESSOR MARIO, non deve neppure...

Una nave tedesca e una olandese, in acque maltesi.
Ma ad accogliere dovrebbe essere ancora l’Italia.
La nostra Ital

AGENDA > #Salvini > sabato 7 febbraio ore 14.30 in onda su Sky Tg24 "L'intervista di Maria Latella"

Oltre l'Euro, per tornare GRANDI! #Bastaeuro
Martedì 31 gennaio | 21.00 | @ENF_EP 
Streaming:

Centinaia di denunce contro di me... 
Mi spaventano? Nemmeno un po’!!!

#Salvini: disposti a votare progetto PD per cancellare la legge Fornero, ma da un anno Renzi se ne frega. No solo mie medagliette #inmezzora

Buon lunedí, Amici. Tra poco in diretta a #OmnibusLa7. #4marzovotoLega e tu?

In diretta da Roma con gli amici di @Confcommercio, seguiteci!
#legalitàmipiace
LIVE 👉

Liberata la pagina da un po' di pirla: ci sono tanti centri sociali a vostra disposizione, sfogatevi da quelle parti!

Orgoglioso del #DecretoSicurezzaBis, che garantirà un ulteriore passo verso la sicurezza del Paese e degli Italiani

“Prima del diritto a emigrare, va riaffermato il diritto a NON EMIGRARE”.
Parole mie?
No, parole di Papa Benedetto

In diretta con voi dalla festa Lega di Albino, Bergamo. Fatemi compagnia, Amici. Voi che cosa state facendo? >

#Salvini: 100 presenze islamiche a rischio in Italia. Non solo controllare, ma ESPELLERE! #mattino5

🔴Somalo di 20 anni, arrivato in Italia col barcone, gira NUDO e poi aggredisce una donna di 68 anni, ferendola e us

Parole chiare e di buonsenso.
Chissà se Renzi darà della "BESTIA" anche a lui...
#Salvini

Capito che gente accogliamo in casa nostra? Fra 4 giorni comincia #Expo2015: voi siete tranquilli? #Salvini #Lega

#Salvini su #inceneritori: Ieri sono stato a Napoli con la gente e i tecnici, tutti sono molto preoccupati per la salute. #NemoRai2

Un pensiero speciale a tutte le MAMME, le figlie, le nonne, le nipoti, le DONNE di questa Pagina e del mondo! 😘

Buon pomeriggio Amici! Tra poco vi saluto da L’Aquila, dove sono venuto a ringraziare gli abruzzesi per l’incredibi

Bella iniziativa di Antonio Giordano, oncologo, che ho avuto il piacere di conoscere l'anno scorso a Philadelphia.

#Salvini: vanno controllati tutti i luoghi dove c'è il rischio di propaganda islamica. #Dimartedi

#leiene portano bene! > @redazioneiene

#Salvini: abbiamo interrotto business di finti profughi. Applichiamo le leggi seriamente come in tutti altri Paesi

A me pare, con tutto il rispetto, che il Papa neghi l'evidenza.
Voi che dite?

Sabato LUI non ci sarà, e tu?
#civediamoaMilano #primalitalia 🇮🇹

Trova il pullman su:

In diretta dal quartiere Libertà di Bari!
🔴 LIVE 👉🏻

Forza Sinisa!💪


Madonna, tre etti di pasta......
Come va alla tele?

AGENDA > #Salvini > giovedì 8 gennaio ore 8.00 in onda su Rai 3 "Agorà"

#Alpini a #Milano, spettacolo!

#Salvini su #Castelnuovodiporto: avevo promesso di chiudere i grandi centri, lo stiamo facendo.
📺 #poverapatria @PoveraPatriaRai

16 aprile (mercoledì)
Ore 9.30 Trasmissione TV in onda su Rai Radio 1 "Radio anch'io"

Amici, siete pronti?
Dalle 15 vi aspetto su e su
#iovotono

Formigoni di Ncd: "In Veneto staremo con Tosi". Contenti loro...
#scelgozaia @LaGabbiaTw #lagabbia

Segui: @zaiapresidente

PRONTI da MONTE DI BUJA (UD) per #BASTAEURO tour con @borghi_claudio. Anche in streaming qui:

Per questo voglio usare il consenso degli italiani per abbassare le tasse a imprese e famiglie, con un Paese che to

#Salvini su #Russia: Quando andiamo all'estero parliamo di politica e accordi commerciali per imprese italiane. C'è

#Salvini: Tasso disoccupazione nel 2011 era del 9%, ora 12%. Abbiamo commesso errori in passato, mi riprometto di non ripeterli #dimartedì

#Salvini: Renzi dà 80 euro a chi lavora, dimentica chi lavoro non l'ha. CANCELLIAMO IMMONDA RIFORMA FORNERO! #ballarò

Notte serena Amici!
A duman dalle 7 su Telelombardia.

#Salvini: per fortuna la Chiesa è altro, se ci sono due o tre vescovi cui non sta simpatico Salvini, amen. #Quintacolonna

Venerdì sera incontro pubblico a BORMIO, vi aspetto!

#Salvini su #Umbria: non gioisco per le dimissioni di #Marini. Sarò presto in Umbria perché i cittadini meritano un

Visto che le società di calcio pagano milioni di euro per acquistare giocatori, chiedere loro di versare una piccol

#Bagnai: euro sceso del 30% sul dollaro eppure la benzina non è salita del 30%. #oltreleuro @albertobagnai

Qualcuno invece li faceva portare via dalle famiglie.
Sulle mostruosità di Bibbiano andremo FINO IN FONDO, superand

Foto con gli Alpini della sezione di Trento.
Polenta e salamelle in arrivo!

#26maggiovotoLega

Se in nome della conservazione del potere si scende a patti con il Pd e con la Boschi, facciano, io non mi permetto

Piazza del Popolo #iocisono

Questa mattina all’inaugurazione della nuova sede della Questura di Monza. 
Onore a donne e uomini della

E dei commenti dei buonisti, come diceva il grande D'Annunzio, me ne strafotto. #primagliitaliani #andiamoagovernare

#Salvini: l'emergenza è il LAVORO! Rispetto l'estrema dignità delle famiglie del servizio! #Ballaro

Controllare ed espellere, prima che sia tardi. Anche in Italia si può. Io sono pronto. Ecco cosa ha approvato il Pa

#Salvini: al posto di Renzi, io le navi dela Marina militare le userei non come aiuto-scafisti #ottoemezzo

Adesso sono a LINEA GIALLA a @La7tv , di solito lo guardo a casa. Ma se fate altro, vi capisco! #lineagialla

#Salvini: Voglio il nostro latte, il nostro olio, il nostro riso. Questa Europa non mi piace, pensassero ad altro. #Quintacolonna

1° marzo (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: ci sono tante cose da fare ancora e le faremo con i #5stelle.
📺 #cartabianca @Cartabiancarai3

Durante la mattinata avrò anche due appuntamenti radiofonici: alle 9.45 su @radioanchio, verso le 10.30 su @RadioCusano. #25giugno 
#iovoto

Si parte! Mattinata a Cagliari, con pastori, agricoltori e imprenditori, e serata a Roma. Buon martedì Amici😊

#Salvini: fate sentire vostro saluto ad Angelino (bordate di fischi), se non sei capace DIMETTITI! #Pontida14 #lega

Ecco gli striscioni gentili dei "democratici"... E poi quelli violenti siamo noi.
Buongiorno Amici☀️, ci vediamo tu

Nonostante Renzi e caldo, sono al 24esimo giorno senza sigarette, senza ingrassare troppo.
Se Boldrini non esagera con ca...te, tengo duro!

Seconda AGGRESSIONE ANTI-LEGHISTA, in una settimana, a BRESCIA.
Sabato scorso GAZEBO DISTRUTTO e militanti...

Se riuscite a stare svegli, verso le 23.30 sono da Bruno Vespa su Rai 1, credo proprio vi piacerà! #portaaporta

#Salvini: Tav, Autonomia, Legittima Difesa, riforma della Giustizia sono importanti a prescindere dal processo di S

🔴 #DecretoSalvini Sicurezza e Immigrazione, alle 12.38 il Consiglio dei Ministri approva all’unanimità!
Sono felice

5 milioni di Volontari, 300.000 Associazioni. GRAZIE di cuore a chiunque fra voi dedica qualche ora del proprio tempo a chi ha bisogno!

Adesso mi godo un piatto di frittelloni, piatto tipico di Civita Castellana (Viterbo) a base di acqua, uova, farina

@Dino_ita grazie a te! si può firmare in tutta Italia, persone di buona volontà unite, del Nord, del Centro e del Sud :)

#Salvini: purtroppo spesso i Cinquestelle sull'immigrazione sono più a sinistra del Pd... #mattino5

Maxi-sequestro di beni a un mafioso, la battaglia contro questi schifosi non si ferma!
#lamafiamifaschifo

#Salvini: rimango autonomista e indipendentista. Ma oggi priorità sono disoccupazione e lavoro, e questo vale da Nord a Sud. #matrix

Filo diretto su Radio Padania: chi vorresti come prossimo Governatore della LOMBARDIA?
Un nome, secco, anche qui: voi chi scegliete?

Un abbraccio al giornalista del Gazzettino Ario Gervasutti, tutta la mia solidarietà e l’impegno ad individuare i v

Piazza di Milano strapiena, CENSURATA da tutti i tigí.
Mi date una mano a farlo girare ovunque in rete?

#Salvini: Abbiamo vinto in Friuli Venezia Giulia, a Trento, a Bolzano, in Molise, in Abruzzo, in Sardegna. Gli ital

Altro che canzoncine per Renzi da maestre che dovrebbero essere licenziate #stopinvasione #Salvini

#Salvini: Stiamo morendo di PERBENISMO. Siamo OSPITI a casa NOSTRA! #Pontida16

✅ +84,9% di investimenti nelle Regioni.
+21,8% di investimenti nei Comuni.
Finalmente LIBERATI dal nostro Governo i

Con #Putin occorre dialogo, il vero nemico oggi è il terrorismo islamico.
#Salvini #PortaaPorta @matteosalvinimi #StopInvasione #Lega

La Boldrini: "Senza migranti Italia piena di anziani senza pensione".
Ma ancora parla? #boldriniclandestina #votosubito

Governo  ammette che sono scomparsi 50.000 immigrati fra quelli che sono sbarcati: dove sono, che fanno, come campano??? #Salvini #Lega

Scongiurati anche 3000 esuberi: siamo orgogliosi delle nuove norme che la Lega ha voluto che permettono alle aziend

#Salvini: MI FA SCHIFO un governo che discrimina su RICCHI E POVERI quando c'è di mezzo la salute dei bambini. #vaccini #CongressoLega

Complimenti a Elenio da Acireale (Catania), a Fabrizio da Palermo, a Roberto da Gualtieri (Reggio Emilia) e a Niko

“Salvini spaventa i bambini” e Renzi che dice “Non date l’Italia alla Lega”.
Ma quanta paura hanno???
Dai che

#Salvini: #FlatTax, evadere se ti chiedono il 70% è #legittimadifesa. Se viene richiesto 15% ed evadi, la pena è salata. #DiMartedì

🔴ESPULSIONE!
Potrà tornare a staccare le dita a morsi ai poliziotti in Nigeria, vediamo se là saranno così tolleran

#Salvini su #Tav: vado per portare mia solidarietà a migliaia di donne e uomini delle Forze dell’ordine che sono lì

Da 6 giorni Enna e altri 13 comuni limitrofi sono senz'acqua.
Per Renzi va tutto bene.
Come si fa a votare PD, in Sicilia e in tutta Italia?

#Salvini: Gli italiani chiedono REGOLE, immigrazione QUALIFICATA. C'è gente che si sta arricchendo sulla pelle di c

Per chi porta droga, armi, traffico di essere umani e prostituzione in Italia, porti chiusi e galere aperte!
#tolleranzazero

Per i finti "generosi" che accoglievano per fare quattrini la PAPPATOIA è finita!


Oggi al Senato dal presidente del consiglio ho ascoltato non idee, solo insulti. È evidente che ci fosse da settima

#Salvini su #GiletsJaunes: anche io sostengo il diritto ad una vita più tranquilla per questi manifestanti, però qu

In una sede della Lega a Roma minacce con falce e martello...
Che paura... Antichi e penosi.
Avanti tutta!

#Salvini: Le DONNE vanno difese con i FATTI, non con le PAROLE. "Sindaca" al posto di "sindaco" ecc.. #QuintaColonna

#Salvini: in un Paese civile si è colpevoli se condannati. Io mi circondo di persone perbene fino a prova contraria

Trasmissione finita,secondo l'esperto ho convinto il 37% degli italiani.
Ottimo!
Voglio arrivare al 51% per rilanci

Anno di tante battaglie e soddisfazioni. Convinto che nostro FUTURO ha bisogno di #LEGA! #insiemesipuò

Senza parole, non si può morire così.

#Salvini: le quote latte? Avevano ragione gli allevatori, sono state annullate! SI informi meglio! #ottoemezzo

Il governo toglie l'IMU, ma si inventa la SERVICE TAX.
RIDICOLI, roba da Zelig.
Se cambi nome a una tassa, la gente non paga più felice.

Ecco il video con i 2 SCIACALLI, pregiudicati rumeni (con figlioletto al seguito), trovati ad Amatrice
VERGOGNATEVI!

Adoro lo ZABAIONE. Ne ho mangiate due scodelle.
Dite che ho preso qualche grammo di peso in più??

Bene la relazione della Banca d’Italia, che conferma la necessità di uno shock fiscale per far ripartire l’economia

Buongiorno Amici, dalle 9.20 vi saluto da #Mattino5 su Canale5. Chi mi fa compagnia?? @mattino5

Sulla difesa dei prodotti agroalimentari italiani e il superamento della direttiva Bolkestein nonostante l’opposizi

Frane, esondazioni, caos vicino a fiumi e laghi in mezza Italia.
Ma perché a Roma parlano solo di legge elettorale?!? #Salvini #Lega

Spacciatore nigeriano scappa tra la folla, un ragazzo lo placca senza pensarci un attimo e ne permette l’arresto. E

#SalviniNapoli: Società che si vergogna di se stessa è società IN VENDITA!

@myrtamerlino Per ora da @matteorenzi solo tante promesse e niente di concreto. I cittadini iniziano a capirlo, durerà poco. #intertwitta

#Salvini a #Bari: siamo persone normali che stanno facendo cose normali. Ormai la sinistra riesce a vincere solo co

Ci mancava "don Barcone"...


Io penso al milione di minorenni che vivono in Italia in condizioni di povertà, non chiedono niente e non protestano

Crescono CONSENSI per la #Lega fra DONNE e GIOVANI tra 18 e 24 anni, lo scrive anche Corriere della Sera: bene, dai che si cresce! #Salvini

Oggi (28 aprile) Ore 18.30 Presentazione candidato sindaco L.N. a SESTO SAN GIOVANNI (MI) in piazza Lamarmora

ENNESIMA protesta in provincia di Padova: non sono soddisfatti dell'accoglienza in hotel!
Roba da matti! TUTTI A CA

#SalviniNapoli: Stiamo costruendo qualcosa di BELLO!

Ennesimo episodio di folle violenza, a #Brescia, dove un immigrato incendia un autobus e poi prende a pugni e morsi

Buona settimana Amici!
Vi voglio bene, vado avanti con sorriso, idee chiare e coraggio😊. E il 26 maggio si vinceee!

BARCONE con 200 #immigrati naufraga a #Rodi.
Colpa di #Salvini, della #Lega, di italiani razzisti?
Bloccare partenze per evitare altri morti

Se qualcuno viene su questa pagina solo per insultare e offendere, lo ringrazio, lo saluto e lo congedo. Sbaglio?

#Salvini su #leggesalvini: nulla di disumano come scrive qualcuno, semplicemente si mettono delle regole “più europee”. #MeetMillennials

🔴SEQUESTRATA la nave dei centri sociali. Ottimo. Ora in Italia c’è un governo che difende i confini e fa rispettare

#Salvini su #elezionibasilicata: I festeggiamenti in casa Lega durano un quarto d'ora, poi ci si mette al lavoro pe

#Salvini: Sto parlando da un quarto d'ora, siete sicuri che Renzi non farà chiudere il programma? @QuintaColonnaTv #quintacolonna

Mercati di Rivergaro e Cortemaggiore: incontrate 20 persone che non votavano da anni, ma domenica andranno a votare #Lega. Grazie! #Salvini

Tra poco sarò in diretta su Canale5 a #matrix.
@NicolaPorro @MatrixCanale5 #TrumpPresident

La responsabilità è sempre personale: non ha senso punire tutti i tifosi, senza distinzioni.
Il mio impegno è porta

BOLDRINI: polemiche su #GretaeVanessa sono "inaccettabili e insopportabili".
Inaccettabile e insopportabile. Come lei.
#chetempochefa

#Salvini: Un GIUDICE non può condannare che si è difeso da un RAPINATORE, il giudice deve CONDANNARE il rapinatore! #quintacolonna

Buona domenica Amici! Possibile che nei supermercati oggi vendano ciliegie TURCHE???  Che fate? Dove siete?

#Salvini: L'Africa non si aspetta carità, ma si aspetta AIUTO VERO per studiare, curarsi, crescere, lavorare, ognun

#Salvini: sto girando l’Italia per RINGRAZIARE gli italiani. Non riesco a stare fermo. #quintacolonna

#Salvini: In alcuni quartieri delle nostre città non c'è integrazione, ma c'è ARROGANZA.  #bersagliomobile

Comune di Roma regalerà 150 "borse lavoro" da 400 euro al mese ai ROM, e regolarizzerà i "mercatini della roba usata".
Usata o RUBATA?
RUSPA

Immigrazione incontrollata è concorrenza sleale verso i lavoratori e i tantissimi #disoccupati italiani! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: la Lega vuole un’Italia che RIALZI la testa. Regole assurde vengono imposte da alcuni signori a cui gli i

Per gli immigrati clandestini tanti diritti.
Per gli italiani tanti doveri.
Questo è razzismo, fra un mese la music

REAL-TIME VIDEO >"Arriveranno a comprare sottoprezzo ciò che rimane delle aziende sane italiane rimaste" #lagabbia

Gli autori delle prese in giro più originali di #secondomatteo riceveranno, loro malgrado, una copia con dedica!

Che tristi quei sinistri che sanno solo insultare o polemizzare perfino quando si dona il sangue e si invitano altri a farlo. #Salvini #Lega

Onorato di essere stato il primo rappresentante di questo governo ad incontrare il presidente egiziano. La collabor

Qualcuno sta guardando #bersagliomobile su La7? @Bersag_Mobile

Qui Giano dell'Umbria (Perugia).
Proseguono le tappe di questo fine settimana umbro!
State con noi 🇮🇹

Quelli che... sventolano la bandiera della Pace e parlano di Amore, di solidarietà, di dialogo, di accoglienza......

#Salvini: La #legittimadifesa arriverà a marzo, e subito dopo mi piacerebbe che il Parlamento approvasse anche l’el

La #Lega cresce, appassiona, propone: con chi dovremmo dialogare secondo voi? #Salvini @matteosalvinimi

Evviva gli Sposi mantovani, auguri a Luisella (che si stava preparando) e Andrea! @a_paganella

#Renzi sulla riforma della Costituzione: "È una vittoria di #Napolitano".
Appunto. Bella schifezza.
#Salvini

1.000 persone incoraggiano Marino e gli chiedono di rimanere.
Ci sono 1.000 medici pronti a intervenire???
#Marinoacasa. #Salvini

#Salvini: mandiamo a casa il bugiardo patologico che da 3 anni fa credere a italiani di governare nel loro interesse! #iovotono

A #ROMA DOMANI h15 ANCHE PER DIRE #MARINOACASA! > #renziacasa #Salvini

#Salvini: che senso ha il bonus di 80 euro a chi lavora e non dare la pensione a chi ha i requisiti??? #dimartedì

Sala STRAPIENA a Genova per parlare di Futuro.
Grazie ai Giovani Padani, che invece di insultare fanno proposte...

E come ogni venerdì, accada quel che accada, si va a prendere Federico a scuola e si va all'oratorio a giocare!

#Salvini: Renzi in maniera geniale si è inventato un governo sotto al fungo, vediamo quanto dura...
📺 #PortaAPorta

#Salvini: Tutti si occupano dei diritti dei migranti, io vorrei che ci si occupasse dei 4 milioni di italiani disoccupati! #quintacolonna

#Salvini: emergenza in Italia? È ridurre tasse a famiglie e imprese. Abbassare al 15% a CHIUNQUE produca reddito. S

Salvini: il 93% delle aziende italiane ha meno di 10 dipendenti, si aiutassero di più questi imprenditori. #lagabbia

#Salvini: Renzi, andare in pensione dopo aver pagato 40 anni di contributi è un diritto, sei un TRUFFATORE! #quintacolonna

#Conselve (Padova), GRAZIE!!!
Nessun ministero, nessuna poltrona potrà mai valere quanto il vostro affetto e la vos

#Salvini: chiedo il voto agli italiani per fare in Europa gli interessi dei miei cittadini. Sono contento che itali

#LEGA BLOCCA #Senato contro schifosa legge #Svuotacarceri. Aiutiamo chi è FUORI, non chi è DENTRO galere #opensenato

#Salvini: solo sabato 250 sbarchi. L’Europa si prende solo chi scappa dalla guerra, gli altri se li deve tenere l’I

Dalle parole ai fatti, gli italiani ci chiedono sicurezza e protezione dei nostri bimbi e dei nostri anziani. Ce la

Sezioni aperte e tutti al lavoro, con tante idee e tanta voglia di fare! BANZAI!!!

Mentre gli altri litigano, noi costruiamo! GRAZIE per la partecipazione, siete già quasi in 15.000 ad aver firmato!

#Salvini: Più che i professoroni, sono i commercianti a rendersi conto di come il potere d'acquisto della gente sia calato! #bastaeuro

#Salvini: buongiorno, buon lavoro e buon viaggio ☀️ 
📻 #radioanchio @radioanchio

E per chi avrà voglia, a duman dalle 7 su Telelombardia.

Ora in diretta a @Radio105!

#Salvini: Liti al governo? Italia ostaggio della guerra per bande del Pd. Il problema è che non si ferma l'invasione. #nonstopnews @rtl1025

#Alfano su di me: "Triste che centrodestra rischi di essere guidato da estremista".
Più triste avere un incapace simile al governo! #Salvini

#Salvini su Russia: È tutto ridicolo. Non abbiamo mai chiesto un rublo, un dollaro, un gin tonic, un pupazzetto a N

"12 SONO POCHI" scrive marocchino residente nel rovighese su morti di #Parigi.
In un Paese normale, sarebbe rispedito in Marocco! #Salvini

Domani sera sarò a Feste #Lega di Pognano (ore 20) e Martinengo (ore 21.30).
Se siete in zona, vi aspetto per un saluto! #Salvini

Euro è una moneta troppo forte per noi, una moneta tedesca: solo con una valuta più equilibrata il lavoro può ripartire. #Salvini #bastaeuro

#Salvini: noi puntiamo a ridurre le tasse per le imprese, perché il lavoro lo danno loro, non lo Stato. Ma serve da

#Francia, Front di Marine #LePen passa da 1 a 62 consiglieri eletti in Dipartimenti. Ma giornalisti servi italiani non lo dicono... #Salvini

Perché non ci siano piú in Italia morti di serie A e morti di serie B. 
Onore, ricordo e preghiera per i Martiri de

Che TRISTEZZA, che PENA...
Articolo in prima pagina su REPUBBLICA di oggi.
Autrice la signora Natalia ASPESI....

#Salvini: Gli ITALIANI sui mezzi pubblici hanno paura, sono spesso vittime di reati! #Dallavostraparte

Al #DecretoSicurezzaBis la Lega presenterà emendamenti per aumentare le multe fino al milione di euro e rendere più

La storia di Orlando mi ha commosso e fatto parecchio incazzare!
Guarda e diffondi, questo Stato lo RIBALTIAMO!!!

Ci vediamo stasera alle 20.30 Festa L.N. a PIEVE DI PORTO MORONE (PV) in viale Caduti (Cortile comunale)

Tra poco, alle 20.30, IN DIRETTA su La7 a #ottoemezzo con Lilli Gruber. Qualcuno mi fa compagnia? #iovotono
@ottoemezzotw

#Salvini: Voto NO perchè se la politica vuole le Leggi le approva in fretta, L.FORNERO approvata in 17 giorni

Regione Sicilia, con voto di PD di #Renzi, rinvia tagli e risparmi su 30.000 forestali siciliani. Sicilia merita politici migliori! #Salvini

Guardia di finanza vada a controllare coop rosse false e non ROMPA LE PALLE ai nostri commercianti e artigiani! #Stopinvasione #Lega

Pronta la legge sulla #LegittimaDifesa, si comincia in Senato il 23 ottobre! Avanti, il diritto alla difesa per i c

Volere è potere.
#portichiusi

#Salvini: è una campagna elettorale strana, per un mese la sinistra ha manifestato contro i fascisti, peccato che n

#evasione Il bar che fatica a chiudere i conti a fine mese dovrebbe ricevere i rimborsi IVA prima dei controlli

Al di là del caos in casa dei 5 Stelle, per me è sbagliato che sia un giudice a decidere chi si candida o no, come

#Salvini: il reato di eccesso di legittima difesa non deve esistere, se entri in casa mia io mi devo poter difendere. #dimartedi

L'Islam "moderato" e tollerante, secondo voi esiste? #portaaporta @RaiPortaaPorta #Salvini

#Basilicata, 7 a 0 e ora Europee 26 maggio.
Siete pronti???
#primagliitaliani🇮🇹

Eco e #Alfano mi insultano... Cosa rispondiamo ai due FENOMENI? #Salvini @matteosalvinimi #Lega

Amici, questa sera sarò alla festa della Lega di #Golasecca, in provincia di Varese!
Vi aspetto verso le 20.30. Chi

La #Turchia dopo un secolo rifiuta di riconoscere sterminio di 1,5 milioni di Armeni. NO una volta per tutte a Turchia in Europa! #Salvini

Lo ricordo ai tristi fenomeni della nave dei centri sociali, quelli che brindavano "allo sbirro morto", e a tutti q

20 dicembre (giovedì)
Ore 8.00 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "Agorà"

#Salvini: Non si fanno figli perché non ci sono soldi e non c'è futuro. La soluzione non è importare immigrati. #portaaporta

🇮🇹LIVE - ITALIANO
“Verso l’Europa del Buonsenso!”
#europadelbuonsenso

Milano:
- Matteo Salvini (Lega - ENF)
-

2 marzo (domenica)
Ore 20.30  Comizio elettorale ad ARCO (TN) c/o Sala Consiliare Casinò in viale Magnolie

GUAI a chi pensa di rubare il GP di Formula 1 a Monza.
E visto che Renzi dorme, spero che domenica i Ferraristi lo fischino! #SaveMonzaGP

#Moscovici parla a vanvera, in Italia non c’è nessun razzismo o xenofobia, ma finalmente un governo scelto dai citt

#Salvini: Verona e Tosi? Credo che candidare la compagna a sindaco non sia proprio di buon gusto. Vincerà Sboarina. #bastapd #Lintervista

#Salvini: ogni sbarco permesso è un incentivo agli scafisti. #zapping @Radio1Rai

#Salvini: Io credo che i sondaggi, le televisioni e i giornali sono PILOTATI DALLA FINANZA. #Matrix

#Salvini: semplificazione, stop burocrazia e rivoluzione fiscale con tassa unica al 15%, come in 40 Paesi @rtl1025 #nonstopnews

Li stiamo aiutando, li aiuteremo ancora di più, di certo non li lasceremo soli: lo Stato c'è.

Puniti dall'antimafia per legami con la camorra i "re delle pompe funebri" che hanno organizzato il funerale-show d

#Salvini: Renzi mi preferisce come avversario? Chissenefrega. Non vivo in base a quel che pensa lui! #ottoemezzo

Mah... Auto distrutte, sassi e mazze da baseball contro vigili e poliziotti, stazioni e migliaia di lavoratori...

AGENDA > #Salvini > lunedì 3 novembre ore 20.30 in onda su La 7 "Otto e mezzo" e
23.00 su Rete 4 "Quinta Colonna"

Spero di aver dato voce alle vostre idee, alla vostra onestà, alla vostra rabbia e voglia di cambiare, di vivere e

@myrtamerlino @forza_italia La #Lega non si tira indietro, ma si discuta delle vere emergenze, come lavoro e immigrazione. #intertwitta

#Salvini: dobbiamo fare il possibile perché Europa porti rispetto e ci lasci spendere per gli italiani i soldi degl

La signora BOLDRINI come Presidente del Consiglio??
In un Paese Nordafricano magari, visto che si preoccupa tanto...

Ora in diretta da Roma a #CorriereLive! Leggiamo vostri commenti e domande.
LIVE FB qui:

#Salvini: ci vuole un’alleanza nel nome del LAVORO. Sicuramente in Ue non mi alleo con la sinistra. 
Non voglio gen

Cambia l'Italia, cambia l'Europa!
Vi saluta Nigel Farage✌️@Nigel_Farage

Disastro banche e risparmiatori truffati, secondo Renzi il PD non ha colpe e può andare in giro “a testa alta”.
Il

Focaccia al formaggio di Recco!
Buona serata Amici, vi voglio bene.
A voi, un po' meno alla Boldrini.

Vi ripropongo la mia intervista di ieri negli studi di SkyTg24. 
Ancora poco e facciamo la storia, siete pronti???

La Morani del PD nemmeno conosce i dati del suo governo e nega che i costi siano di 4 MLD! Ma in che mani siamo???

Un ministro dell'economia che non sa quanto costano un litro di latte, una retta dell'asilo nido...
Vivono su Marte.
#IOVOTONO #portaaporta

#Salvini: Lo chiamano e lo riempiono di immigrati... Se il sindaco di Lampedusa è contento così...
📺 #Mattino5 @mattino5

@movimentoan grazie!

Principessa!

Tra poco in collegamento da Soiano del Lago (BS) a #Dallavostraparte su @Rete4.
Chi c'è?? #Salvini

AGENDA > #Salvini > martedì 2 dicembre ore 16.45 in onda su Rai 1 "La vita in diretta"

Fra poco in diretta su PRIMOCANALE Liguria

Anziché soliti commercianti, artigiani e piccole imprese, Guardia di Finanza controlli #COOPERATIVE false che sfruttano lavoratori! #Salvini

Quanto "Islam moderato" manifesta contro il terrorismo?
Quattro gatti con le idee confuse...
Questo Islam è compatibile con Democrazia?

Sapete amici? Ringrazio anche quelli che ci insultano perché mi danno ancora più forza e voglia di andare avanti e

Voglio abbracciare questa mamma e questo bambino.

#Salvini: mi sento l'unico centrodestra rimasto in Italia, com difesa delle Patrie che la UE vuole omologare, moneta unica e pensiero unico

#Salvini: Voglio un Paese con un po' di LAVORO in più e un po' di SICUREZZA in più. #NonelArena

CASTRAZIONE CHIMICA per stupratori, se vogliamo che Italia sia Paese serio e non paradiso dei delinquenti! #Salvini

#Salvini: chi vota Lega sa che vale il concetto che se risorse sono scarse, PRIMA vengono gli ITALIANI. #ottoemezzo

In diretta dal Viminale per presentarvi i risultati dell’operazione SPIAGGE SICURE, con una sorpresa...
🔴LIVE:

25 maggio (sabato)
Ore 18.00 Inaugurazione Sezione L.N. a DESENZANO (BS) in via G. Di Vittorio 18

#Salvini: ieri a #piazzadelpopolo ho citato San Giovanni Paolo II, serve rimettere al centro le identità, i popoli,

Mi dicono che il TG 5 delle 13 abbia fatto parlare tutti, ma proprio tutti, tranne... la Lega. 
Quanta paura hanno!?!?

Ora in diretta su Rai Uno con Bruno Vespa. Chi c’è?😊 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: L'apertura della MERKEL è durata una settimana e poi ha chiesto alle aziende automobilistiche di assumere profughi. #ottoemezzo

GRAZIE di cuore a tutti i Bolognesi ed Emiliani per il loro sostegno.
Bologna è una città stupenda, quei 100 violenti non la rappresentano.

Rame battuto e lavorato a mano, mi ricorda il paiolo delle nonne. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: è finito il tempo dei politici MAFIOSI e CORROTTI al sud! Saremo noi a mandare a casa i falsi forestali e invalidi! #Pontida16

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

#MareNostrum: milioni buttati alla faccia degli italiani, soldi che sarebbero meglio spesi in Africa. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Nervosetto #Lupi, eh? Fenomenoooo, io avrò la felpa e lui la giacca e cravatta, ma l'educazione non sa dove stia di casa. 
#portaaporta

In un Paese civile, donne devono essere libere di vestirsi come vogliono: violenza non è MAI giustificabile. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

🔵BUONSENSO È LA TASSA UNICA AL 15% PER FAMIGLIE E IMPRESE!
Pagare meno per pagare tutti, e l'Italia riparte!

#Salvini: Sono tra il "frustrato" e lo "spazientito", Paolo... #QuintaColonna

🔵 Concluse le operazioni di sgombero a Roma dell’ex scuola in via Capranica a Primavalle: tre arresti e varie denun

Li vedo bene... #maicolPD

Il PIRATA DELLA STRADA che fuori Milano ha ucciso Beatrice, investendola e poi scappando, è stato arrestato.
Si...

Secondo sinistri e grillini siamo RAZZISTI, FASCISTI, XENOFOBI.
Secondo me, invece, siamo solo gente di BUON SENSO.

ONG francese, su nave Ocean Viking con bandiera norvegese, carica 80 immigrati in acque libiche.
Sono pronto a firm

Roba da matti!
Orgoglioso di disubbidire a vergogna-Rai

#Salvini: insulti di Di Battista e Di Maio? Da UN ANNO dico che avremmo votato qualunque tipo di legge elettorale pur di votare! #ottoemezzo

#Lega propone ALIQUOTA FISCALE UNICA del 20% per ridare ossigeno e soldi a imprese e far ripartire economia. #Renzi che fa, dorme? #Salvini

14 presunti profughi in un solo appartamento, fra vicine di casa arrabbiate, proprio davanti a scuola elementare.

Meno 3 alla sentenza del Tribunale di Macerata. Mi auguro che i giudici applicheranno intelligenza e buonsenso.

Ora in diretta su @RaiNews #Salvini

Così vedo il futuro della Lega in Europa. 
Cosa ne pensate?

Bella squadra a Mantova! E chi domenica vota a sinistra o non vota, poi non si lamenti... #Salvini #Lega

Alcuni effetti CONCRETI, nella vita reale di tutti i giorni, del #DecretoSalvini approvato oggi in Parlamento.
Mi a

In un anno 82.000 italiani scappati all'estero e sbarcati 150.000 #immigrati. È tentata SOSTITUZIONE DI POPOLI, ma non mi rassegno! #Salvini

Video da mostrare ai buonisti. La ragazza si è salvata difendendosi con lo spray, a lei un abbraccio.
Al clandestin

24 gennaio (giovedì) Ore 12.00  in onda su Antenna 3 "Orario continuato" Ore 13.00  in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

@_Carabinieri_ Otto arresti, tra Frosinone e Latina, per spaccio ed estorsione. Grazie alle Forze dell’Ordine e agl

#Salvini: con le elezioni europee cambieranno gli equilibri, ci sarà un nuovo Parlamento ed una nuova Commissione.

Ecco i sondaggi che preferisco! #domenicalive

#Salvini: Mi accontenterei che alle famiglie truffate venissero restituiti TUTTI i loro soldi. Questi soldi CI SONO! #InOndaLa7

Grazie a Roberto Maroni e alla sua squadra, buon lavoro al bravo Attilio #Fontana per i prossimi 5 anni.

martedì 4 marzo alle ore 21.05 sarò ospite della trasmissione televisiva "Ballarò" in onda su Rai 3.

Chiusura immediata di questa moschea e due schiaffi all’Imam, prima di rimandarlo al suo paese.


12 febbraio (mercoledì)
Ore 21.10 Trasmissione TV in onda su La 7 "La gabbia"

Monti dice che la gente per strada lo supplica di fermare Salvini. 
Ce li vedete operai e commercianti dire “Mario,

Con la vittoria di stasera, undicesimo scudetto consecutivo e terza Stella per la Pro Recco nella pallanuoto, grandissimi!!!

Glielo ha ordinato il medico di fare il sacerdote?
Dove andrà a finire la Chiesa Cattolica?
Buon sabato... #Salvini

Agordo, dopo 15 anni San Nicolò non porterà regali ai bimbi all'asilo perché lui e l'asinello rischiano di "spaventarli".
Non ho parole.

#Salvini: Gli italiani hanno capito che se nell’arco di 10 giorni hanno fatto il programma di governo, il Commissar

Maxi-rissa ieri mattina a Treviso tra un gruppo di senegalesi e una banda di ROM... BASTAAAA! VIDEO>

Cara di Isola Capo Rizzuto.
1200 ospiti costano 21 €/giorno, 70% domande di asilo bocciate.
Quanti soldi buttati via!

Grazie Riccione! Viva la Romagna!

Vedo che #colpadiSalvini piace: non avevo dubbi, sono abituato.😊
Sorrido e #domenicavotoLega!

La Lega ha bisogno di dibattito, progetti, fatica, confronto, idee per il Futuro. Parola, riflessione e voto ai Militanti, poi avanti uniti.

Vince #Renzi o vince #Letta? Perdono gli italiani!!! #lagabbia

E sono convinto che questa sia l'opinione della maggioranza degli italiani. Orgoglioso di quanto fatto finora, a vo

#Salvini: elezioni europee saranno un referendum tra il vecchio e il nuovo: con la #Lega, un'altra Europa è possibile! #bastaeuro

Stamattina al presidio ospedaliero di Corato (Bari), a rischio chiusura come altri ospedali

La #BOLDRINI contesta "politiche basate su discriminazione e PAURA dell'altro". A me fa paura l'IGNORANZA di certi "italiani"! #Salvini

Faremo di tutto per arrestare i colpevoli e farli marcire in galera, non si può vivere con la paura anche in casa p

Siamo SOLI contro tutti, o quasi.
Difficile, molto difficile, ma non possiamo fermarci. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: ascolto sempre con estrema attenzione le parole equilibrate del 99% dei vescovi, compreso il card. Bagnasco #Ballarò

#Salvini: ma che ci siano in giro spacciatori clandestini magari arrivati col barcone non aiuta il convivere civile

Firme per #Referendum fino a 3 giugno nei Comuni, a 8 giugno nei gazebo info@vieniafirmare.org

#Salvini: Bisogna EVITARE LE PARTENZE, è l’unica soluzione.  #Ottoemezzo

La #Sinistra, a livello mondiale, ha pianificato un'#INVASIONE, una sostituzione di Popoli. Io non mi arrendo, io non ci sto. #Salvini #Lega

Garlasco, 16 anni per Stasi.
Non entro nel merito, ma: che fiducia si può avere in una giustizia che arresta, condanna, assolve, ricondanna?

#Salvini: Tagliare il 30% di una pensione? Siamo fuori da ogni grazia. #matrix

Se lo portano in Parl., si preparino con i sacchi a pelo e le tende perché non ne escono con lo Ius Soli approvato.

Immigrato che minacciava i passanti con un coltello viene disarmato e arrestato grazie all'abilità dei poliziotti.

Doppietta Ferrari! 🇮🇹 L’unico rosso che mi piace! #SingaporeGP

@MediasetTgcom24 Io e l'assessore Maran a confronto sulla famigerata Area C

Amici questa sera, verso le 22, sarò su La7 negli studi di Floris.
Chi di voi mi fa compagnia? #dimartedì @diMartedi

AGENDA > #Salvini >martedì 21 aprile ore 21.15 Incontro pubblico a CECINA LI c/o Comune Vecchio in piazza Guerrazzi

Buzzi, delle Coop Rosse di Roma, mandava sms: "Vi auguro buon anno pieno di monnezza e sfollati". Che schifo! #Salvini @matteosalvinimi

#Fini parla di Berlusconi e interpreta #Monti, qualcosa di suo? #serviziopubblico #banzai

#Salvini: è da anni che ci dicono che per ridurre il DEBITO bisogna TAGLIARE. Hanno tagliato e il debito è CRESCIUT

Ho pubblicato una nuova foto su Facebook

Pieve di Cento (BO), sindaco PD. Si parla di un "sistema motorizzato" al cimitero per coprire croci e altri simboli

Il governo a guida PD proverà a riaprire porti che ho chiuso con fatica e a costo di diversi processi: ma io in que

#Salvini: l’Italia ha sborsato all’Europa 64 MILIARDI per il fondo “Salva Stati”, per salvare le banche degli altri

#inondala7 #Salvini> Perché, qualunque cosa accada, per il PD "è colpa della Lega"?

Come sono triste.
#Alfano ha annunciato che il 18 marzo l'@NCD_tweet si scioglierà. #alfanouomoinutile #votosubito

16 ottobre (mercoledì)
Ore 18.00 Incontro con la cittadinanza a DIMARO (TN) presso Bar Tropical in via Gole 52

NATO invece di giocare a guerra con Russia combatta bestie di Isis che sgozzano e bruciano vive le persone! #Salvini

#Salvini: grazie per i vostri messaggi al 349.3491025! @rtl1025 #nonstopnews

Miserabile.

26 aprile (sabato)
Ore 11.30 Incontro con la cittadinanza a PAULLO (Mi-Martesana) presso gazebo in piazza Marconi

Pollo con peperoni e salsa piccante.
Oggi sto leggero... 😁
Che fate nel pomeriggio?

Gli italiani hanno scelto e io sto con loro, fatevene una ragione! 😀

Invece di fare e disfare leggi pro o contro #Berlusconi, un governo serio dovrebbe lavorare per cancellare gli STUDI DI SETTORE. #Salvini

Troppi #Rom rubano: basta, non se ne può più! #Salvini #arenagiletti @ArenaGiletti #Lega @matteosalvinimi

Vorrei che i sindacati difendessero i lavoratori che vogliono lavorare senza guardare le tessere, caro #landini #serviziopubblico #banzai

10 marzo (lunedì)
Ore 8.00 Trasmissione TV in onda su La 7 "Omnibus"

@radiogramma no, infatti... ho detto che al momento non esiste :-)

Delegazione della #Lega dei territori pronta a incontrare #Renzi. Ma è in ritardo di 3 minuti... #consultazioni

Al campo #Rom di #Bologna polizia trovò armi, droga e refurtiva. Altro che legalità, e Comune gli paga le bollette! #Salvini #quintacolonna

Anche questa mattina nella splendida Orvieto (Terni), sorrisi, abbracci e tanta voglia di mandare a casa la sinistr

#Salvini: in bilancio UE ancora 7 miliardi di euro in regalo alla Turchia per i prossimi anni. Possiamo pretendere,

#Salvini: Il SI ci lascia una Costituzione con un Senato che non è né carne né pesce #portaaporta #iovotono

#Salvini: non è un NO dei parrucconi, del tipo "la Costituzione non si tocca", si deve, anzi. #ottoemezzo

#salvininapoli

“Tagliare la testa e i genitali” agli infedeli, italiani e occidentali.
Questo il desiderio di uno dei #TERRORISTI

#Salvini: Sull'immigrazione c'è gente che ci mangia. Coloro che si spacciano per "BUONI" aiutano scafisti e malavit

#Salvini: dopo 6 mesi per me è ancora una sorpresa poter passeggiare per strada per Roma e per Milano e sentirmi di

A Bruxelles hanno paura della #Lega. Grazie a Voi, siamo una Comunità che cresce!

#Salvini: I 5Stelle hanno scelto Renzi e Zingaretti. Io credo che gli italiani siano schifati e sono contento di no

@lilianagandolf2 @ArenaGiletti grazie Liliana!

Colloquio con Presidente Parlamento Russo, Narishkin. Altro che guerra e sanzioni, noi siamo per il futuro e il lavoro! #Salvini #Lega

In diretta da Viadana, Oglio Po, Mantova! Rimanete con noi Amici!

🔴 LIVE 👉

VENDOLA dice che "la Lega è stata una MALATTIA".
Sono malato, e sono FELICE! Buon venerdì a tucc.

600.000 euro per pulire tre campi #Rom a #Roma.
Pazzesco, soldi sbattuti nel cesso! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Link >

Una sola parola: criminale!

Ho deciso: se il #Milan vince il Derby, ri-smetto di fumare.
Qualcuno mi fa compagnia? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Direttore di #FRONTEX denuncia: da 500.000 a un milione di #immigrati pronti a partire dalla #Libia. #STOPINVASIONE, subito! #Salvini #Lega

#Salvini: perché il terrorista rosso Cesare Battisti, dopo 40 anni, ha smesso di fare vacanza a Rio de Janeiro ed è

Roma, piazza del Popolo.
Dalle 11 diretta su tutti i social, a partire da
Usa hashtag:

#Salvini: Apriamo le porte delle facoltà di medicina e teniamo qua i nostri ragazzi. #CongressoLega

OGGI, nelle province autonome di #Trento (fino alle 22) e di #Bolzano (fino alle 21) potete scegliere idee chiare e

Sempre in diretta da Milano, al Forum di LaPresse. Mi seguite?
[Prima parte] 

🔴 LIVE 👉

A Pieve di Ledro incontro i 160 operai della Mariani, un'azienda che rischia di chiudere per colpa della burocrazia.

L'#Europa massacra la nostra #agricoltura, la nostra eccellenza, il nostro #Futuro. Liberi e forti, senza i burocrati di Bruxelles!

Con tutto il rispetto per gli allevatori di insetti, io la carbonara la preferisco classica! VIDEO >

Presepe "degli immigrati" a Milano, con un gommone al posto della mangiatoia per protestare contro #DecretoSalvini.

🔴👨🏻‍⚕️ Il responsabile del Poliambulatorio di Lampedusa ha detto che dei 13 naufraghi sbarcati per “motivi medici”

20 gennaio (lunedì)
Ore 17.30 Conferenza stampa a PIACENZA in via Trieste 32 presso Segreteria Provinciale L.N.

#BASTAEURO @borghi_claudio 100.000 libri No Euro scaricati in 2 giorni! Fai girare, un'altra Europa è possibile!

Pronto in diretta dalla Puglia, diretta su Rete 4, #dallavostraparte! C’è qualcuno???

@beppe_grillo rifiuta confronto proposto da #Lega. Peggio per lui, lotteremo da soli contro #Euro, #invasione e Stato tassatore! #Salvini

ESPULSO estremista islamico tunisino, amico dell'attentatore del mercatino di Berlino Anis Amri, che in carcere ave

Live da Campi Bisenzio (Firenze)!

#Salvini: Io difendo le IDENTITA', vorrei che l'Italia fosse un Paese SOVRANO! #fuorionda

Buongiorno Amici! 😉

Fermato l’autista, dipendente di una coop, con diversi precedenti alle spalle, che, ubriaco, si era dato alla fuga.


#Salvini su tasse universitarie: Occorre PREMIARE IL MERITO, aiuto chi si impegna e fa fatica. #Matrix @MatrixCanale5

Ecco il video mostrato ieri a Parma, su storia e futuro della Lega, che in tanti mi avete chiesto.
#CongressoLega

#Salvini: Tutti i provvedimenti del governo #Renzi hanno aiutato i grandi: dal #jobsact al taglio delle tasse.. #portaaporta

Chi di voi mi fa compagnia questo pomeriggio?
Vi aspetto su Sky (canale 50) alle 14.30, a tra poco! 😊 @SkyTG24

#Salvini: L'economia dev'essere al servizio dell'uomo, non viceversa! #bastaeuro, i diritti dei cittadini vengono prima delle speculazioni!

Grazie Catania!
Segui LIVE qui:

#Salvini: obiettivo è "scindere" il Pd da governo del Paese. Modello di Veneto, Lombardia e Liguria per l'Italia.

16 ottobre (martedì)
Ore 15.00 Conferenza stampa a TRENTO presso Segreteria Nazionale LN in via Torre Verde 8

L'#ISIS sta organizzando sbarco di 200.000 IMMIGRATI.
#Renzi e #Alfano? Collaborano, mettendo a disposizione navi e alberghi! #Salvini #Lega

++ 🔴ECCO LA PRIMA CIRCOLARE DI RIDISTRIBUZIONE IMMIGRATI. VERSO L'EUROPA? NO, VERSO UMBRIA, MARCHE E CAMPANIA ++

#Salvini: Molti cittadini mi chiedono a cosa sia servito andare a votare al #Referendum. Il "NO" era anche voto pol

GRAZIE a tutti voi, uno per uno, per gli Auguri di buon compleanno. Sono un uomo fortunato.

Cerchiamo di risolvere i problemi di fronte a tutti. Gli uomini possono sbagliare, ma le idee non muoiono.

Basta leggere i commenti sulle pagine grilline: il 27 ottobre credo che prenderanno una storica mazzata, gli umbri

GRAZIE. Non credo mai ai sondaggi, ma sento in giro tanta fiducia e tanto affetto, conto di meritarli.

Da papà prima che da ministro, mi auguro che venga fatta giustizia al più presto, perché chi tocca un bambino merit

Solidarietà ad agricoltori e allevatori, la Lega è con voi!
Nessuna stima invece per i sindacati che li tradiscono.

Soprattutto dopo il brutale assassinio di Trieste, spero che a nessuno venga in mente di cancellare le tutele previ

#Salvini: a tutela dei dipendenti pubblici che fan bene loro lavoro, chi timbra e va al mare va licenziato in un quarto d'ora! #arenagiletti

#Salvini: La sinistra si DIMENTICA di MILIONI di disoccupati italiani e centinaia di migliaia di BAMBINI che HANNO FAME!!!! #portaaporta

"Ogni imprenditore che conosco ha votato Renzi" dice Baban, presidente industriali di Treviso. Che brutte conoscenze ha 'sto tizio! #Salvini

Se questi sono gli argomenti dei nemici della #Lega e di #Salvini, siamo a posto...
@matteosalvinimi

Arrestati i due #Rom che hanno investito e ucciso una donna.
Galera per loro, e per i Campi Rom... RUSPA. #Salvini

Kyenge:'la #LEGA è un PROBLEMA per l'Italia'
Però da sempre rifiuta confronto. Forse problema sono sue "idee". Se ci sono. #cécilestaiserena

Per sinistra IMMIGRARE è diritto. Per #Lega senzatetto e senza lavoro ITALIANI han più DIRITTI di chi sbarca #Salvini

Che integrazione ci può essere se mandi 500 "profughi" in un paese di 190 abitanti? Al governo abbiamo dei GENI... &gt

LIVE per le vie di Roma. >

#Salvini: immigrazione fuori controllo porta al caos e allo scontro sociale, nonché all'insicurezza. #agorarai

Roba da brividi...
Ecco la spaventosa inchiesta sugli affidi illegali e sui bimbi manipolati e strappati dalle loro

“Siamo stanchi di vivere in questa merda di struttura”.
Sul lago di Garda, 35 giovani aspiranti “profughi” fanno i

Buongiorno Amici, oggi domenica sempre tra la gente!
Alle 11 sarò a Bologna al Villaggio Coldiretti, alle 13 a Bagn

Speriamo si prenda una bella capocciata a ottobre.
E che poi si ritiri,e la smetta di rompere le palle agli italiani

Confronto interessantissimo e scambio di idee con Gilad Erdan, ministro della Pubblica Sicurezza di Israele.#Salvini

#Salvini: Sopra testa di questi burattini c'è chi finanzia. Immigrazione pianificata per creare il nuovo schiavismo. #Soros #CongressoLega

Un consiglio: non devastatevi troppo stanotte al centro sociale!
Bacioni! 😘
P.s. Immaginate se qualcuno della Lega

Buongiorno Amici! Oggi #iovotolega! E voi?

Ma in quanti eravate ieri sera a Borgo San Giacomo, vicino Brescia???
Buon sabato, Amici! Da Nord a Sud liberiamo l

Disoccupazione risale all'11.7%, quella giovanile al 36.9%.
Ma Renzi festeggia, e dice che governerà fino al 2023.
Secondo voi ci è o ci fa?

#Salvini: presenteremo PRIMA delle elezioni la nostra manovra economica. Diremo sicuramente NO ai diktat di Bruxelles #GABBIAOPEN

#Salvini: al governo si può questionare come in famiglia o come in azienda, è come il Cda di un'azienda. Mi dà fast

#Salvini: su immigrazione e difesa del "Made in Italy" le nostre battaglie sono da Nord a Sud
 #ottoemezzo

Un po' di relax coi bimbi, fra scivoli e altalene. Soddisfazione di stringere mani a tante mamme e papà che dicono "siamo con voi". #Salvini

Dal 5 settembre in 12 città italiane, da Milano fino a Catania, inizierà la sperimentazione del taser, la pistola e

#Salvini: #Fiano del PD mi sta dando ragione su tutto, dai BARCONI sbarcano anche potenziali TERRORISTI.

A #Modena col bomber vero Luca #Toni!

Ora in corso, in Prefettura a Napoli, il Comitato Provinciale per l’Ordine e la Sicurezza pubblica.

Se qualcuno fosse interessato a contribuire con un pensiero, è stata lanciata anche una raccolta fondi:

Lunedì 2 luglio alle ore 21.10 sarò ospite su La 7 per "L'infedele". Banzai!

Nel 2016 in Italia c'è stato il record di donazioni e TRAPIANTI (vite salvate) di organi, con 1.596 donatori e 3.73

Stanco... Consigli per "energizzarsi"?
Volo a Bruxelles, domani intervengo a un incontro sulla lotta alla...

#Salvini: Renzi obbedisce a Bruxelles, alla Merkel, alle multinazionali, alla finanza... #bersagliomobile

16 gennaio (mercoledì)
Ore 9.55 Trasmissione TV in onda su la 7 "Coffee Break"

#Salvini: rimane tanto da fare. Se torneranno i “Sì” il governo va avanti.
📺 #mattino5 @mattino5

#Salvini: Sono europeista, ma con l'Italia PROTAGONISTA. Abbiamo candidato @borghi_claudio e @AlbertoBagnai, econom

Vi piace questa iniziativa delle ragazze della Lega?
Utero in affitto? NO!!! #NonsiaffittaNonsivende

Oscar Giannino avrebbe detto a Repubblica Tv che in Lombardia vuole far perdere Maroni, anzi che "faremo di...

Molti #abusivi hanno addirittura due o tre case: a maggior ragione è doveroso lo sgombero immediato! #Salvini #Lega #virusrai2 @VirusRai2

Chi fa questo è una BESTIA! #facciamopulizia #votosubito

“Con noi, l’Italia cresceva, c’erano più diritti e meno odio: noi abbiamo portato risultati, non rubli”. L’ha detto

Riapertura dei porti che provoca nuovi morti nel Mediterraneo e sbarchi triplicati, mafiosi fuori di galera, govern

"Napolitano si dovrebbe vergognare" ho detto stamattina in diretta su Rai Tre.
"Lei si assume la responsabilità...

#Salvini: #5stelle: ho trovato gente seria. Il contratto di governo rimarrà, non è che buttiamo via settimane di lavoro. #matrix

Al "Melo", struttura di Livorno per ragazze madri, coltellate fra minorenni africani. Minorenni o no, ESPULSIONI!


#Salvini: Ci sono alcune regioni che hanno usato e speso tutti i fondi europei, altre regioni che non l’hanno fatto

#Salvini: I PORTI ITALIANI PER GLI SCAFISTI SONO CHIUSI.
📺#nonèlarena @nonelarena

.@Corriereit: Unico in partita è #Salvini ma è opposto di cultura di governo". Siete d'accordo? Io no, li stupiremo!

Che gruppo a CHIUDUNO! Non ci ferma nessunoooooo

Fini dice che #Lega non ha un progetto.
Alfano dice che non si allea con gli anti-europeisti.
Qualcuno vota ancora Fini e Alfano? #Salvini

Antonio, per la “giustizia” merita 6 anni per aver ucciso un rapinatore. MAI! Saremo al tuo fianco, con ogni mezzo.

#Salvini: Ho chiesto a Berlusconi se firmerà i nostri sei referendum e ha detto che lo farà #portaaporta #vieniafirmare

Sabato 18 Febbraio: incontro a Sassuolo "Se non ora...... Quando?.Se non noi.Chi?" alle 18:30 sala Biasin

Domenica di pannolini, latte, spesa e... singhiozzo!
Come diavolo si fa a fermare il singhiozzo alla bimba?
Ho...

Votiamo in tanti il 4 marzo, il centrodestra vince e la Lega vola al 20%.
La LEGITTIMA DIFESA sarà finalmente legge

#Salvini: Della leadership del centrodestra in questo momento MI INTERESSA MEN CHE ZERO! #Inmezzora

Il sole sorge a Gerusalemme, speriamo che sia un giorno migliore.
Oggi incontro col Primo Ministro e col Ministro d

Incontro con agricoltori piacentini che dicono NO a sanzioni economiche contro la #Russia. Renzi, che dici? #Salvini

MENO 7 e ci riabbracceremo tutti a Roma, nella piazza dei sorrisi e del Futuro!
#primagliitaliani

Fogliano, Redipuglia, Udine, San Daniele, Spilimbergo, e ora Brugnera e Sacile. Non ci fermiamo! Massimo impegno pe

"LI UCCIDIAMO. Se uno rifiuta l'ISLAM, dobbiamo ucciderlo". Chissà che cosa ne dicono i "buonisti"???

DOMANI #domenica (7-23) #iovotono >

#Salvini: laddove è contento Fini non è contento salvini, è fuori discussione, non sono disponibile a mettere in gioco la coerenza.#lagabbia

E ora direzione San Siro per MILAN - CELTIC!

#PISAPIA sceglie 3 zone di #Milano che potrebbero ospitare #MOSCHEA.
Per #Lega non c'è spazio per NESSUNA MOSCHEA a Milano! #Salvini

29 settembre (domenica)
Ore 14.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Domenica Live"

Io, la Mirta e la nostra amica mucca.
Uuuna splendida giornataaa😊

#Salvini su #Venezuela: Sono contro l’esportazione della democrazia. Che #Maduro sia protagonista di violenze e ill

Tanta gente ieri si è regalata la Tessera della #Lega, molti per la prima volta.
GRAZIE. #Salvini

Al #Quirinale serve una persona "gradita all'#Europa" dicono.
Io penso esattamente il contrario. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Sbarcati ieri a Reggio Calabria altri 616 #CLANDESTINI trasportati da nave militare "Euro". Chi pagherà per mantenerli? #Salvini #Lega

Oggi 27 aprile, Ore 12.15 Conferenza stampa a GENOVA c/o Point Elettorale di via Maragliano 24/26 R

#Bari, quartiere Libertà: grazie per l'accoglienza, la porterò nel cuore!
Entro l'anno invieremo decine di nuovi ag

Voglia di aria nuova e pulita, voglia di futuro, voglia di combattere per ricostruire.

Costringere retroattivamente a lavorare anni in più è stata TRUFFA e RAPINA DI STATO, facciamo piangere la #FORNERO!

Oppure alle 21.30 per la Festa L.N. a PADERNO DUGNANO (Martesana) presso Centro Toti in via Enrico Toti 1

Lo ius soli è un'idea demenziale. Lo dico io? No, lo dice il prof. Sartori, democratico e di sinistra #matrix5

Buon viaggio Rosy, hai fatto in tempo a gioire per la vittoria della tua Lega, anche nella tua amata Albenga, e ci

#Renzi dice di voler cambiare la #SCUOLA italiana. Se siete insegnanti, studenti o genitori, voi cosa cambiereste? #Salvini @matteosalvinimi

@ful70 Ciao! Per sapere tutti i miei appuntamenti (a volte mi dimentico il retweet) segui @AgendaMatteo

13 febbraio (mercoledì)
Ore 8.00 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "Agorà"

Ora il nuovo governo sinistro riapre le porte: altro che avvocati degli italiani, qui vedo avvocati dei CLANDESTINI.

PD e M5S pronti a incontrarsi, magari a litigare, sulla legge elettorale. Ma parlare di DISOCCUPAZIONE invece no?? #Salvini @matteosalvinimi

Governo non in grado di gestire immigrazione: tantissimi stranieri, anche minorenni, mai identificati girano per Italia. #Salvini #lagabbia

Ci stiamo preparando a governare questa splendida terra, dopo anni di malgoverno della sinistra, anche in Abruzzo c

Il @Corriereit ipotizza accordo fra #Renzi e FI "affrancando il berlusconismo dall'ABBRACCIO MORTALE con #Salvini".
La #Lega fa così PAURA?

#Salvini: Serve una RADIOGRAFIA di tutte le presenze ISLAMICHE regolari in Italia! #portaaporta

#salvini: La #Lega non è solo un partito o un movimento, è una famiglia, una comunità #bastaeuro

#Kyenge felice perché in Scozia l'#Indipendenza ha perso.
Lei però la sua indipendenza, dal buon senso, non è riuscita a fermarla! #Salvini

Governo deve trovare 10 MILIARDI da restituire a #pensionati danneggiati da #Monti, #Fornero e PD. Chi la dura la vince, grazie alla #Lega!

Ore 14 in diretta @ArenaGiletti Rai Uno, 15.45 in Municipio a Turate, 16.30 p.za Volontari del Sangue a #Saronno. CAMBIARE SI PUÒ! #Salvini

#Salvini: immigrazione? Non è un’ossessione la mia, mi spiace che Conte lo dica, me lo chiedono gli italiani.

Fra i vagoni della "stazione fantasma" di #Crotone, gente che fa "doccia" con secchi d'acqua: #Alfano lo sa? #Salvini

#Salvini: per integrare qualcuno che viene da lontano devo spiegargli chi sono, la mia cultura, la mia religione, l

Sull’approvazione dell’Autonomia per rendere l’Italia un Paese più moderno, efficiente e responsabile, sul taglio d

#CGIL minaccia sciopero contro #Renzi. RIDICOLI.
Dov'erano quando veniva approvata la legge #Fornero?
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Uno dei motivi per cui è saltato il governo è perché non volevano farmi fare la Flat Tax. Anche Pace Fisc

Più si investe nello sport, soprattutto nelle periferie delle città, tanto meno si spende in sicurezza.
Non solo: i

🔴NON LO VEDRETE NEI TIGÌ, DIFFONDETELO VOI IN RETE
Roba da matti!
Notte di GUERRIGLIA a Ferrara: bande di nigeriani

Intanto, per la gioia di cooperative, affaristi e piagnucolosi giornalisti di regime, in Italia stanno sbarcando al

Cogliamo l'occasione della visita del Presidente della Repubblica a Milano, per lanciare a Napolitano e a tutte...

#Salvini: #Alfano è contento perché su 300mila sbarcati è riuscito a mandarne all'estero ben 90. #Ciumbia, un genio. #Quintacolonna

#Buonadomenica, MENO 6! Questo SABATO #12novembre #tuttiafirenze #iovotono
Info pullman:

3 agosto (sabato)
Ore 21.00 Festa LN ad ARCORE (MB) presso Area Feste - Strada Provinciale 7

Vi consiglio acquisto di "Libero" oggi in edicola, con mia intervista. 
Grazie Vittorio! @vfeltri @Libero_official

Giornalista tedesco, amico della Merkel, ci viene ancora a fare la lezioncina su quanto sono belli l'UE e l'Euro..

La SCHIFORMA di Renzi non abolisce il Senato e impedisce a italiani di votare sulle decisioni di Bruxelles #iovotono

E su Rai 3 il "rappresentante" di giovani islamici in Italia, con 12 morti innocenti, attacca #Lega e #Salvini. Questo #Islam è un problema!

Alla fiera dello Svapo ieri a Verona.
TOLTA la supertassa sulle sigarette elettroniche che avrebbe messo a rischio

Raccolta "differenziata", con tanto di fuoco, nel campo rom... E a noi fanno fare le Domeniche a Piedi!

#Salvini: fammi investire sul taglio delle tasse e sono sicuro che ci sarà la gara ad aprire aziende in Italia.
📺

#Salvini: Io candidato Premier? Assolutamente sì, per la SQUADRA e per il PROGETTO che abbiamo alle spalle.

L'On. Ginefra (PD) vorrebbe denunciarmi, per Rocco Buttiglione sarei un uomo di merda: sono due poveretti! #Salvini

Nooo, bastaaa, pietà.....
Non ricominciamo con la Berlusconeide!

#Salvini: Lombardia: aiuto a genitori separati, Veneto: ospedali aperti fino alle 24, Piemonte: taglio 30 mln costi politica #arenagiletti

Islam, religione di pace, diritti e libertà...
La Boldrini e la Boschi non dicono niente?
Moschee? NO, grazie.

Baci da Bergamo😘🔴⚫️🔴 #AtalantaMilan

A Bruxelles per far sentire la voce della nostra gente: l'immigrazione clandestina sta portando al collasso il...

Ore 20.18 di mercoledì 28 novembre: il Decreto Sicurezza e Immigrazione è LEGGE.
Grazie per la fiducia, io non mi f

#Salvini: La vergogna vera sul caso banche è che i risparmiatori non siano ancora stati risarciti. #NightTabloid

Ora a Milano Marittima con esponenti del presunto 'centrodestra'. Utile discutere o è tempo sprecato, voi che dite?

Dedicato a chi c'era e a chi non ha potuto esserci ma con il cuore era a Bologna, in una giornata di LIBERTÀ! VIDEO>

5 ottobre (venerdì)
Ore 12.00 Presidio a MILANO in Foro Buonaparte 61 davanti alla sede dell'ATM

#Salvini: Vi par normale che con tutti problemi che ci sono in Italia il parlamento sia bloccato da mesi per le unioni gay? #Inmezzora

Sfrutta la debolezza di un'anziana e le frega i soldi, che infame. Ci vogliono le telecamere, sempre!!!

#Salvini: #Roma, Meloni la stimo, Marchini ancora non lo conosco. Ma ultima cosa che serve fare è litigare. #arenagiletti

.@MLP_officiel: Vogliono affidare il CONTROLLO delle frontiere a funzionari europei, mercenari sotto il controllo della BUROCRAZIA EU.

Quello che i giornali non dicono...

🔴RUSPA e SGOMBERO, come promesso.
#dalleparoleaifatti


#Salvini: contrario al velo integrale. Porto rispetto a chi porta rispetto. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: moschee? Le controllerei tutte: come si finanziano, che cosa si predica, chi le frequenta. #ballarò

Link >

#Salvini: Ma voi, in studio, ritenete SERIAMENTE che Putin sia un dittatore e Obama un santo?? #ottoemezzo

Quel bimbo non merita di essere ucciso per la seconda volta. In galera, fino all'ultimo giorno!
Il piccolo Tommy

#Salvini: Se fossi #Renzi andrei a Bruxelles e mi riporterei a casa almeno UNO di quei 63 MILIARDI. #InOndaLa7

Un abbraccio ai fratelli Mantovani che sono alla cena leghista per aiutare le vittime del terremoto, purtroppo...

Già beccati 15 profili falsi, riconducibili ad una sola persona (militante di sinistra) che scrive sempre le stes...

Petrolio ai minimi storici, BENZINA in Italia sempre del 20% più cara rispetto al resto d'Europa.
Togliere qualche tassa e accisa di troppo?

Pane e salame, candelotti e una ruspa che va a 1,5 km/h. Quanto è costato intercettare e arrestare 24 padri di famiglia? #serviziopubblico

VIDEO >

#CINESI MANDATI A VOTARE SALA ALLE #primariePD DI MILANO.
VIDEO>
#primariecinesi #primarieMilano

Mandiamo un bacione a quelli che dicono che "la Lega è andata male"... Raddoppiati i sindaci in Lombardia!

#Salvini: nella manovra piano straordinario di assunzione di 10.000 unità nelle Forze dell'Ordine, tra cui 1.500 Vi

Altra foto della sala

La piazza di #Rovigo ha scelto: niente Moretti, solo Ceres!
#Salvini

Venerdì 28 settembre
Ore 23.30 Trasmissione TV in onda su Rai 2 "L'ultima parola"

Come promesso, lavoro fino all’ultimo per dare un #futuro migliore all’#Italia.

#Salvini: se porto a casa i risultati col 2,4 o col 2,1 cosa cambia? #quartarepubblica

7 marzo (giovedì)
Ore 10.30 Incontro con la cittadinanza a MILANO presso mercato di via Segneri

Grazie di cuore a Marine Le Pen e ai nostri storici amici e alleati di @RNational_off per l’adesione al manifesto d

Immigrazione, tasse, lavoro, dazi, pace, futuro.
Grande TRUMP! E su @RaiUno i ministri di Renzi si arrampicano sui vetri...
Spettacolo.

Dipendenti pubblici: occorre vigilare su assenze di falsi malati, che frodano lo Stato e i colleghi onesti. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: “Sfioreremo” il 3%, non “sforeremo”. @ogiannino, non ti preoccupare, sbaglio anche io 18 volte al giorno.... #24mattino

Ciao amici, noi andiamo in altalena! Voi che fate? #Salvini

Alla faccia dei 25 milioni di DISOCCUPATI, il Parlamento Europeo si preoccupa dei "rifugiati climatici".
Matti!

UNA TRAPPOLA CHE DISTRUGGE I SALARI
@AlbertoBagnai @sole24ore 

In testa a questo bel corteo per il "DIRITTO ALLA CASA" la figlia del ministro #PADOAN... #primagliitaliani >

Qui Museo del Bardo, Tunisi. 
Ho deposto una corona di fiori in Memoria delle vittime dell'attentato terroristico d

Oggi Pd e Ue propongono BLOCCO NAVALE in Libia. Sentite ALFANO due anni fa cosa diceva. IPOCRITI, INCAPACI, RIDICOL

AGENDA > #Salvini > lunedì 26 gennaio ore 18.30 in onda su Tgcom 24 "Check Point"

Ieri sera su Rai Tre sono stato chiaro: bene il dialogo con l'Europa ma i nostri datori di lavoro sono gli ITALIANI

#Salvini: si parla di adozioni gay e poi ricevono uno, dall'Iran, che dalle sue parti i gay li impicca... #piùliberipiùforti

FURTO di Stato a danno di 121 Comuni di provincia di VICENZA: 6 mln di € in meno!
Perfino sindaci e assessori del PD si lamentano! #Salvini

🔴 #OpenArms, la procura indaga per #SEQUESTRO di persona.
Per difendere l’Italia e gli Italiani io non mollo!
Chi h

Sto lavorando da sette mesi per risolvere i problemi sociali creati da una sinistra incapace. I numeri su calo degl

Con la Lega-Noi con #Salvini, #ripuliamoroma! 
#MeloniSindaco

Felice di aver passato la mia mattinata al gattile del Verano a Roma, una splendida realtà che ospita centinaia di

#Salvini: è splendida la solidarietà dei cittadini, ma governo deve risolvere. Tutta Europa ci chiede di espellere i clandestini #lineanotte

#Salvini: Il mio è un NO nel MERITO, perché si parla di Costituzione. #portaaporta #iovotono

@politikon3 le tue saranno sicuramente le migliori, ti saluto

ASILI NIDO pubblici e GRATUITI. I costi? Si possono coprire TASSANDO la PROSTITUZIONE. Basta ipocrisia, serve concretezza! #Salvini #Lega

Dovranno passare sui nostri corpi: nonna Peppina non si tocca!!!
#forzanonna

📍Ho ribadito che non si può lasciare a organizzazioni private, come le Ong, la gestione dell’immigrazione, in un co

Grande Torta per Grandi Militanti a VENIANO!

Serve qui gente disposta a mettere in discussione codice civile e penale per difendere aziende, stabilimenti, economia #CongressoLega14

Meloni: "#Federalismo in Italia è stato fallimento". Ma se Federalismo in Italia non c'è mai stato!!! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Stasera alle 21.10 mi fate compagnia su Rete 4 "Quinta Colonna".

Ora a MONTESILVANO, se avete voglia, streaming in diretta qui:
#noiconsalvini #Salvini

Questo celebre scrittore, il classico radical chic e tifoso dei porti aperti, si dichiara pronto a picchiare i parl

Ora in diretta da Borgo Valsugana (Trento), seguitemi!
#21ottobrevotoLega
🔴 LIVE >

Moscow mule e patatine, io e Fedriga a Trieste in attesa del vincitore di #Sanremo19: secondo voi chi vince??? Io d

#Salvini: non possiamo cedere al ricatto. Turchia è potenza NEMICA, compra petrolio dell'Isis. #ottoemezzo

#Salvini: gli italiani sono il popolo più accogliente del mondo, che fa più volontariato al mondo, ma pretendono RI

Grazie alle Forze dell’Ordine, che tutti i giorni lavorano per garantire la sicurezza dei cittadini perbene. L’hann

"Abbiamo salvato migliaia di vite e difeso l'Italia" esulta Alfano, parlando di immigrazione e tifando contro Marin

Che Giustizia sia fatta per questi piccoli angeli.
Solidarietà ai giornalisti minacciati, combatterò con tutta la f

Mario Monti, molla poltrona di senatore a vita e chiedi scusa.
La #Lega cancellerà l'infame legge #Fornero! #Salvini

Cardinal Bagnasco su Rai Radio Uno: "L'UE è necessaria... La #Brexit è una scelta miope... I grandi flussi migrator

Arrivano i selfie di #secondomatteo!!
Inviami il tuo a secondomatteo@matteosalvini.com!

#Salvini: è più serio il mago Otelma di Renzi! #domenicalive

Abbiamo capito la lezione che ci viene dal voto a Grillo. Siamo pronti a ripartire.

🔴 ARRESTATI spacciatori senegalesi e gambiani che vendevano morte, anche a minorenni, nel centro storico di Agrigen

Al Presidente tedesco chiediamo di occuparsi di ciò che accade in Germania e, possibilmente, di invitare i suoi con

Ora a Varese per presentare il bellissimo libro "Profugopoli" di MaRio Giordano, giornalista

Verso le 21.15 sarò in diretta a @VirusRai2 da @NicolaPorro, su @RaiDue! Chi mi fa compagnia??
@VirusRai2

Hanno perso i risparmi di una vita, truffati, presi in giro dal governo e ora pure schedati! #bastaPD

L'abito non fa il monaco, io guardo ai contenuti. #Salvini #vitaindiretta @vitaindiretta #Lega @matteosalvinimi

Ora a #Innsbruck incontro bilaterale Italia-Germania sull’immigrazione con il ministro degli Interni tedesco, Horst

#Salvini: Renzi ha governato per tre anni, perché non ha abbassato le tasse? Con le sue politiche fiscali i miliard

Oggi (28 aprile) Ore 15.00 Convegno a MILANO "La rivoluzione dei produttori" in piazza della Scala presso la Sala Alessi di Palazzo Marino

#Salvini: I 40mila rom devono ADEGUARSI alla vita di tutti gli altri. #quintacolonna

Centro #immigrati di #Mineo, in #Sicilia, amministrato da politici #NCD: 11 indagati per appalti irregolari. Vergogna!!! #Salvini #Lega

Una BUONA notizia, una prima vittoria!
L'asta per la vendita della casa di Sandra è stata rimandata.

#Salvini: ecco l’olio che mi hanno donato alcuni alunni del liceo scientifico di Rosarno (Reggio Calabria). Voglio

#Salvini:pronti a cominciare una battaglia per liberare questo Paese da mafia, invasione, sfruttamento?SE VOI CI SIETE IO CI SONO!#Pontida17

#SALVINI LIVE da #SALERNO con @BrunoVespa @giorgiomule 
Segui qui: @PanoramadItalia

Alle 22 mi collego con #ParalleloItalia su @RaiTre da Bruxelles. Chi mi fa compagnia??? @ParalleloItalia

GRAZIE! @emergenzavvf

Il coordinatore del PDL Bondi evoca la "guerra civile".
O' presidente Napolitano si arrabbia.
Il PD litiga e non...

#Salvini: Ad Ostia ci sono stato. Se per lo stato Ostia non esiste, si lascia spazio ai delinquenti. Ostia non è il

#Torino, benvenuti nel Campo #ROM "regolare" di via Germagnano: villette costruite a spese dei cittadini... #Salvini

🔴AGGIORNAMENTO
Abbiamo elementi concreti per affermare che il comandante e l’equipaggio della nave ONG #SeaWatch3 a

#Salvini: mio figlio ieri ha portato a casa dal canile un bastardino, ma non fondo partiti animalisti... #CongressoLega

Grazie, Firenze! #iovotono

Rimanete sintonizzati, dopo il colloquio con il professor #Conte vi aggiorno! 🔴LIVE >

Ragazzi, pronti a CAMBIARE LA FOTO SUL PROFILO???

28 aprile (lunedì)
Ore 22.00 Incontro pubblico a PAVIA (PV) c/o Cinema Politeama in corso Cavour 20

Prima espulsione per terrorismo in Italia nel 2016.
Rimandato a casa Macedone di 39 anni perché legato a estremismo.

A Spoleto ho partecipato alla cerimonia di giuramento di 109 allievi agenti della Polizia di Stato. Emozionato e on

#Salvini: quando Guardia di Finanza entra nei campi rom trova una marea di soldi ed oro. Le case possono COMPRARSELE. #DiMartedì

#Salvini: Questi sono al governo da quasi un mese e ogni giorno passano il tempo ad insultare me. Ma governate!!!
V

Si parte Amici, sarà una settimana intensa e spero utile, con incontri a Roma e in Calabria, in Lombardia, in Venet

#Salvini: se qualcuno mi vuole indagare, MI INDAGHI. Sono pronto a portare le mie ragioni. #nonstopnews

La politica dei #portichiusi ha consentito meno sbarchi, meno morti, meno dispersi nel Mediterraneo: non lo dico io

#Salvini:Prevedevano il TRACOLLO della GB dopo BREXIT, ora CRESCE del triplo rispetto all'Italia e la disoccupazione è la metà.#Piazzapulita

#Salvini: L'Africa in Italia non ci sta, sbarcano CLANDESTINI che non SCAPPANO dalla GUERRA nel 90% dei casi. #cartabianca

Grazie, grazie e ancora GRAZIE: rivivete insieme a me le emozioni di questa settimana indimenticabile.

🔴 LIVE 👉🏻

Grazie di essere stato con noi a Milano, Geert! Giornata storica.🇮🇹🇳🇱@geertwilderspvv

Che doveva fare il pensionato, offrire caffè e biscotti?
Quel pensionato ha difeso la sua famiglia, e ha fatto bene!

#Salvini: Flat Tax al 15% unico modo per rilanciare l’economia del Paese. Cinque stati europei che crescono di più

#Salvini: concordo con Mauro Corona, il Corpo forestale dello Stato e i Carabinieri sono due cose diverse e hanno s

1° febbraio (venerdì)
Ore 10.30 Trasmissione TV in onda su TG COM 24
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su La 7 "Otto e mezzo"

Nel 2016 l'Italia è penultima per crescita del PIL in Europa, persino la Grecia è andata meglio di noi!
Soluzione?

In visita al cantiere della #Tav a #Chiomonte (Torino).
[Terza parte]

#Salvini: Mi vergogno di un governo che dà 280 euro al mese ai disabili e regala 35 euro al giorno a chi sbarca domani.  #Pontida17

Notte serena Amici.
Due giornate belle, faticose, da vivere.
A domani per un caffè, dalle 7 su Telelombardia.

Un saluto da una bellissima Foligno!
Guardate che piazza, alla faccia di chi ci vuole male 😉
Avanti tutta!

Un “festival” in Cina dove torturano, uccidono e mangiano più di 10MILA cani???
Atroce e vergognoso, giù le mani da

#Salvini: nel 2015 non torneranno né comunismo, né fascismo, sono fenomeni storici da studiare #inmezzora

Non pago le tasse per pagare i dipendenti, se no muore l'azienda". Questo imprenditore HA RAGIONE! #StatoLadro
VIDEO&gt

7 aprile (lunedì)
Ore 17.30 Presidio a MILANO in piazza della Scala davanti a Palazzo Marino

26 marzo (mercoledì)
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Orario continuato"

Voglio una Vita che non è mai tardi, di quelle che non dormi maiiiiiiii

#Salvini: penso ad un'Europa diversa, che faccia poche cose e le faccia bene. Si ridiscutano i trattati. #coffeebreakla7

#Salvini su bocciatura manovra: la contestazione principale è non toccare la legge Fornero? Allora è inutile votare

Immigrati tentano furto, in fuga da Carabinieri si ribaltano e muoiono. Spero nessuno accusi Carabinieri che han fatto loro lavoro. #Salvini

Serve aiutare a mettere al mondo figli #CongressoLega14

2 marzo  16.15  Incontro con la cittadinanza a SAN PIETRO IN CARIANO (VR)  frazione San Floriano presso gazebo in via don Cesare Biasi

#Salvini: ho invitato ministro dell’Interno Francese per parlare dei 15 latitanti italiani da rispedire in Italia,

Il Sindaco di Pozzallo, in Sicilia: "La città è totalmente IN MANO AGLI IMMIGRATI, quasi sempre UBRIACHI".
Ma dai...

Onore al coraggio di #Cofferati, tristezza per come #Renzi e amici trattano Democrazia e #Liguria come "cosa loro".

Ora in diretta a @1giornodapecora #ugdp!

#Salvini: lei Gruber dovrebbe sapere, essendo stata al Parlamento europeo con la sinistra, che il PE ha pochi poter

Grazie Marine #LePen! L'Europa dei #Renzi e degli #Hollande sarà presto il passato! #Régionales2015 @MLP_officiel

Uno Stato che porta via in tasse il 60% dei soldi guadagnati da chi lavora in proprio è uno STATO LADRO. Punto. #Salvini #domenicalive

Famiglia del bandito #Rom (con precedenti per sparatorie, furti, rapine, risse) vuole risarcimento? Robe da matti. #Salvini @matteosalvinimi

Qui #Parigi, al @G7fr dei ministri dell’Interno. #G7

Berlusconi dice "VORREI PIÙ EUROPA, non meno Europa.
NON MI PIACE.
Io invece faccio di tutto per avere meno Roma...

#Salvini: Migliaia di risparmiatori stanno perdendo migliaia di euro a testa a causa del fallimento delle coop. rosse. #dallavostraparte

Case popolari occupate? Sgomberare e assegnare con priorità a italiani.
Dicono sia razzismo? Chissenefrega. PADRONI A CASA NOSTRA! #Salvini

Paragonare #Lega a nazismo è da matti; noi vogliamo che i #Rom abbiano stessi diritti ma pure stessi doveri di ogni cittadino. #Salvini

Partita dei bimbi contro l'Alcione, abbiamo perso 10 a 0.
Non è che la maglia rossonera quest'anno porta sfiga?

La #Merkel chiede alle aziende automobilistiche di ASSUMERE dei PROFUGHI. Capito perché la signora era così "generosa"??? #Salvini

#IONONHOPAURA al primo posto su Twitter. Tra poco in diretta a #portaaporta, Rai 1 con @BrunoVespa @RaiPortaaPorta

#Salvini: VINTO IL "NO" LA PAROLA SPETTA AGLI ITALIANI! #piazzapulita #iovotono

Proposta #Lega taglio parlamentari e Senato Regioni. Nel '06 avevamo ragione?Basta chiacchiere

#Salvini: ritengo che poliziotti e carabinieri debbano poter ammanettare chi commette i reati. Lo stupore lo lascia

È online il sito 
>>> Streaming conf. stampa: <<<
#liberiamoci Bologna, 8 novembre

...correremo il rischio! #domenica #iovotono

Questi invece hanno festeggiato il “grande accordo rivoluzionario” di Malta che, guarda caso, dopo pochi giorni si

Macché razzismo: semplicemente gli italiani sono stanchi di mantenere tanti #Rom! #Salvini #dimartedi @diMartedi #Lega @matteosalvinimi

Vedere una marea di bimbi con gli adesivi e i palloncini di #YesScotland... non ha prezzo! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Giuliano Ferrara: "#Salvini brillante attaccamanifesti", senza #Berlusconi "non era e non sarà niente". Caro Ferrara, tieniti il tuo #Renzi!

AGENDA > #Salvini > mercoledì 4 febbraio ore 9.10 in onda su Canale 5 "Mattino Cinque"

Sette risorse boldriniane senza biglietto si rifiutano di scendere e bloccano il treno. L'Italia del Pd... per fort

#Salvini su #CastelnuovodiPorto: chi ha diritto viene trasferito in centri più piccoli: controllati, più efficienti

Lo schifoso business degli "sbarchi assistiti", fino a 800 euro a barcone! Da quanti anni la Lega lo denuncia? Ades

Banda di romeni svaligiava le case su indicazione delle badanti, i parenti si oppongono all'arresto... RUSPA!!!

Governo RAZZISTA contro gli italiani.

Ho sentito Berlusconi al TG 5.
A parte le "domande scomode" del solito giornalista (?), mi domando se si tratta...

#Salvini:  Fra le competenze che lo stato toglie alle regioni c’è l’IMMIGRAZIONE. Con Renzi ne sono sbarcati 500mila #domenicalive #iovotono

I "poveri migranti" si lamentano di cibo e alloggi, intanto più di 4milioni di italiani vivono sotto la soglia di povertà. #QuintaColonna

AGENDA > #Salvini >giovedì 19 marzo ore 15.00 CONVEGNO "Limiti e possibilità di fare impresa in Italia" a PADOVA c/o Caffé Pedrocchi

Emergenza clandestini a Milano e Como, sindaci PD non sanno più cosa fare, parlan di "montare le tende" in piazza.

#Salvini: Le direttive europee DISTRUGGONO la nostra AGRICOLTURA, come le 35MILA tonnellate di olio d'oliva dalla TUNISIA. #portaaporta

#Salvini: Importare 500MILA CLANDESTINI non vuol dire salvare VITE, vuol dire ARRICCHIRE cooperative che lucrano. #Quintacolonna

Da clandestini 180 casi di SCABBIA a Milano, nonché altre centinaia di malati. Andassero ad abbracciare Renzi e la Boldrini! #Salvini #Lega

#Salvini: A Fassino non darei il mio voto nemmeno sotto TORTURA! #Portaaporta

“Salvini and company? Bisogna fare piazza pulita di coglioni...” 
Gino Strada, altra vittima delle temperature esti

Provincia di Udine, #immigrati alloggiati in dimora storica protetta dalle Belle Arti. Alla faccia degli italiani in difficoltà! #Salvini

In visita al MEGA CAMPO di "presunti" profughi a Bagnoli, vicino Padova. >

#Salvini: che magistrati litighino tra loro è terrificante.Ma stragrande maggioranza di artigiani e imprenditori italiani è perbene #ballarò

La giunta #Pisapia spenderà 1,3 milioni di euro per ROM e sgomberati.
Contenti, vero?

6 ottobre (sabato)
Ore 20.00 Trasmissione TV in onda su Telepordenone

Quando un Popolo riprende coscienza di sé e decide di rimettersi in cammino, la vittoria è certa.
Io ho la sensazio

L'UE che attacca la Russia è la stessa che regala 15 miliardi di euro alla Turchia, che vuole islamizzarci e parla

Se siete in zona Milano Marittima SABATO sera, vi aspetto alle 21 in piazzale dei Salinari, alla festa della Lega.

Toscana> alle 17.45 a Castiglion della Pescaia (GR) e alle 18.20 a GROSSETO in piazza del Sale. Vi aspetto!

#Salvini: In commissione giustizia stanno approvando l'ennesimo #svuotacarceri, secondo me non è saggio in un momen

#Salvini: Serve dare lavoro ai giovani, prime vittime della riforma delle pensioni. #dimartedi

Visita all'Ospedale "Verdi" di Villanova d'Arda (Piacenza), una struttura di ECCELLENZA per la

Non è ammissibile vivere nell’illegalità e poi pretendere che lo Stato ti regali una sistemazione alternativa. Sare

In Emilia Romagna si vota perché Governatore del #PD è stato CONDANNATO.
Così, giusto per ricordarlo. #Salvini #Lega

Seguite live da Brescia con tanta gente perbene! 
Domenica, con il vostro voto qui come in centinaia di altri comun

#Salvini: A me piacerebbe un paese che non guadagna sulle slot machines! #Liberiamoci

#Salvini: come si fa a far pagare il 60% di tasse? Come si fa a far firmare 18 moduli alla volta? Serve semplificar

Via subito le sanzioni da cretini contro la #Russia! Agricoltura italiana danneggiata per 1 MLD euro. Chi paga, @matteorenzi e Merkel?

E ora al lavoro per la Regione Lombardia.
Partecipazione: quale è secondo voi la priorità su cui Maroni e la Lega si devono concentrare?

5 contro 1, #Lega cattiva e razzista...
Se ne accorgeranno presto di quanto gli italiani sono arrabbiati!

#Salvini #Ballarò

Il "signorino" Enrico LETTA è nervosetto.
Prima minaccia i cittadini Lombardi di boicottare EXPO 2015, poi...

Non smetterò mai di ringraziare le nostre donne e i nostri uomini in divisa per il loro immenso lavoro quotidiano a

Non ne posso più di dover leggere OGNI GIORNO notizie di sbarchi (con la scandalosa complicità delle ONG), di abusi

#Salvini: Guardia di finanza non vada a rompere scatole al panettiere di Roma, ma a grandi multinazionali che non p

#Salvini: riforma della giustizia è necessaria ed urgente. E va fatta con questo governo. Ritardi nella giustizia n

Mancano quattrini?
Penso che la proposta della Lega di regolamentare, controllare e tassare le prostitute sia...

#Salvini: oggi in un agriturismo a Nuoro 6 "dolci" richiedenti asilo han sequestrato un'operatrice, non ovunque è "idillio by #piazzapulita"

Oh oh... Tempesta in arrivo...
Com'è il tempo da voi?

#Salvini:certezza della pena,detenuti stranieri a casa loro, lavori per i carcerati e Legge NORMALE sulla LEGITTIMA DIFESA.#dallavostraparte

Ora in diretta dalla mia Milano, alla Scuola di formazione politica della Lega. State con me!
🔴 LIVE:

#Salvini: libera circolazione in UE va bene per chi è in regola, ma non deve favorire spostamento di clandestini o diffusione di malattie

#Salvini: Ridurre le tasse a famiglie e imprese è FONDAMENTALE. Non è un capriccio di Salvini.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Stato faccia poche cose ma bene, e i soldi vengano spesi più vicino ai cittadini, che possono controllare

"Se sei donna devi COPRIRTI, se no provochi". CAPITO? Se non vi mettete il velo, poi non lamentatevi se vi molestano

4 dicembre (mercoledì)
Ore 16.00 Incontro con la cittadinanza a PRATO presso gazebo in via Pistoiese all'altezza del n° civico 151

GRAZIE a chi ha partecipato a questo bellissimo weekend #vieniafirmare! Da domani FIRMA DA NORD A SUD, in tutti gli 8.000 Comuni italiani!

#Salvini: qualcuno pensa di aver guadagnato qualcosa con quella moneta criminale che è l'Euro? #piùliberipiùforti

Ragazzi, corriamo su perché fra 10 minuti Roberto MARONI risponde alle domande dei lettori....

Daniele: "Stamattina sono andato in Comune a RAGUSA a firmare i #Referendum, e c'era la FILA". Grazieeeee!!! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: latte? Farei tavolo con grande distribuzione, aziende e produttori non solo per controllare ma per IMPORRE un prezzo! #ballarò

Qui Oristano.
Che spettacolo!!!
🔴 LIVE:

#Salvini: Quest’anno grazie ai minori sbarchi usiamo 400milioni di euro per assumere donne e uomini delle Forze del

matteo.salvini@libero.it, se c'è qualcuno che ha voglia di rimboccarsi le maniche e costruire nuova Roma ci dia una mano... #Quintacolonna

#Salvini: per casa di riposo o ragazzi disabili magari non ci sono i soldi, ma per i presunti profughi ci sono resort con piscina. #ballarò

Chi mi fa compagnia alle 18 in diretta da Milano su Canale 5 con Barbara D'Urso??? 😊 #DomenicaLive @domenicalive

#Salvini: Dietro a questa invasione c'è un PROGETTO. Immigrazione senza confini per avere manodopera a basso costo. #Soros #NightTabloid

La mia intervista di oggi a @rtl1025, se avete qualche minuto. Buon pomeriggio Amici.

🔴 LIVE 👉

Avevo promesso che avremmo chiuso i grossi centri e tagliato sprechi inutili, lo stiamo facendo.
Ho toccato qualche

#Immigrazione, una nave sta sbarcando a Cagliari 435 clandestini.
Io li metterei su 10 pullman, e li porterei tutti a #Bruxelles!
#Salvini

Buona serata dal "ministro dell'ODIO"...!
Nonostante gli insulti deliranti, a questo medico invio solo sorrisi. Non

Tra poco a #DiMartedí su La7, collegato da Strasburgo. Ci siete?
#Salvini @diMartedi

Letta: "La KYENGE l'ho voluta io, sta cambiando il Paese". 
È vero, ci sta avvicinando al civilissimo Congo.

Ieri a #Pontida18, semplicemente meravigliosi! #primagliitaliani

Svezia e Germania, VINCONO i movimenti anti-Europa e anti-#Euro.
Dai, LIBERARSI dall'Euro-Mostro si può! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

13 febbraio (mercoledì)
Ore 10.00 Incontro con la cittadinanza a TRAVAGLIATO (BS) presso il mercato

Sputi e pugni a Romano di Lombardia, per colpa di due immigrati un capotreno finisce in ospedale...
Immigrati, una...

Si comincia a Strasburgo! Per l'occasione cravatta col Leone di San Marco e marsupio Piemontese. #Salvini

Giusto cambiare leggi ma anche i singoli devono avere la decenza di rinunciare a privilegi dati da leggi sbagliate. #Salvini #arenagiletti

L'arresto di questo criminale, scappato in patria dopo l'orribile omicidio della madre dei suoi figli, non restitui

Mi fanno sorridere gli insulti di Roberto Saviano.
Saluti al ricco scrittore, scortato da tanti pazienti Poliziotti.

Un Teatro Comunale strapieno a Caserta, grazieeeee!
A sostegno di Enrico Trapassi Sindaco, solo

Specializzati in "truffe dello specchietto" ed estorsioni, hanno rischiato di causare la morte di due passanti inno

A più tardi, alle 14 su #Canale5 e alle 21 su #La7. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Cosa pensate della sinistra Daria Bignardi di Rai Tre? #Salvini

Buona FESTA a tutte le MAMME! Anzi, ai Genitori 1 e Genitori 2, come vuole la Sinistra...@matteosalvinimi #Lega

#Salvini: assurdo che poliziotti si debbano pagare le magliette. #radio24 #Attentianoidue

Ai funerali di Franca Rame sento dire che "DIO è COMUNISTA". Mah...

#Franceschini investe sui #beniculturali: 43 milioni in Campania, 26 in Calabria, 31 in Puglia, 33 in Sicilia. Per lui l'#Italia finisce lì?

Ora a #Civitavecchia per sostenere il nostro candidato sindaco... ma quanti siete?? Grazieeee! 
#9giugnovotoLega

🔴

#Salvini: il gesto di Traini non è giustificato, la legge va rispettata o, se è sbagliata, cambiando la legge. La v

Abbiamo SVUOTATO le edicole! Siete SPETTACOLARI!!! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Chi mi chiama adesso in diretta a Telelombardia allo 02 320046240?

@Virus1979C parliamo di atletica...

Ma la Commissione d’Inchiesta voluta dalla Lega, e approvata in Parlamento, darà giustizia a queste famiglie.

#Salvini: Quella nave ONG, finché il ministro dell'Interno sono io, in un porto italiano NON ENTRA.
🗣🇮🇹 #26maggiovotoLega

#Salvini: in Italia, in un anno, abbiamo dimostrato che “Volere è potere”. L’Italia ha bisogno di Lavoro. E con Lav

I VERMI che hanno fatto questo meritano pene esemplari e galera certa. I campi Rom si confermano una attrazione per

Joerg Meuthen, Alternative für Deutschland - Alternative for Germany.
#26maggiovotolega

8 novembre (venerdì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su La 7 "L'aria che tira"

L'opinione di John #ELKANN, figlio di papà e presidente Fiat, sui giovani... Fenomeno, vai a LAVORARE IN MINIERA!

Mentre mi guardo il Milan, ravioli al Castelmagno e carciofi e un bicchiere di rosso😋.
Buona domenica Amici miei.

#Salvini: L'Italia dall'anno prossimo sarà il paese europeo che manderà in pensione più tardi la sua gente. #dallavostraparte

Il signor Toscani, che andrà a votare alle primarie del PD, dice che io sono “nemico degli Italiani”.
A volte è meg


Vi ripropongo la mia intervista di ieri sera da Formigli su LA7, le buone idee della LEGA per tutti gli italiani!

Migliaia di #clandestini in visita, altri 500 in arrivo in Lombardia: solo la #Lega dice NO! #Renzi ed #Alfano, li mantenete voi?

P.s. Virginia, se vuoi informazioni su Mafia Capitale, rivolgiti ai tuoi nuovi alleati del Pd!

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

#Veneto amministrato da #Lega si è dimostrato un'eccellenza  nella #Sanità e in tanti altri settori. #Salvini @matteosalvinimi #ottoemezzo

#Salvini: 100% detraibilità iva per auto aziendali.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

FRIULI VENEZIA GIULIA, nel 2015 accoglienza di 1870 "presunti profughi" costerà almeno 13 milioni. Aiutare 1.870 italiani no??? #Salvini

Mercato di via Val Maira, #Milano. Fra donne col #BURQA e venditori #abusivi, mi chiedo dove sia il Sindaco! #Salvini

io non so la percentuale di sarcasmo ammessa in un elogio, ma mi ha fatto sorridere lo stesso... @LeonardoBlog

In diretta dai Fori Imperiali a Roma! 🇮🇹

🔴 LIVE 👉

#Salvini: tanti immigrati regolari, perbene, integrati sono i primi ad andarci di mezzo a causa dei CLANDESTINI "accolti" dal PD. #inondala7

Per me dovrebbero essere mamma e papà a decidere, non altri! Buon viaggio, piccolo sfortunato Charlie.

Obiettivo: far pagare il 15% di tasse ad imprese e famiglie italiane, e l’Italia riparte! 🇮🇹 
Non sarà facile ma io

#Salvini: Quando c'è un morto nessuno festeggia.  #DomenicaLive @domenicalive

In diretta da Milano, alla Scuola di Formazione Politica. 
Mi seguite?
🔴LIVE:

#Salvini: In Tunisia hanno chiuso 80 moschee pericolose, qua se non si ha una moschea nel proprio comune si è sfigati... #Piazzapulita

In Italia, in Ungheria e in Europa si entra solo con il permesso! 
Per difendere i confini e la sicurezza dei nostr

PAZZESCO!!!
Cominciano ad arrivare segnalazioni!
#Referendum #IoVotoNO #ioHOvotatoNO #RiformaCostituzionale

#Salvini: un'Europa che non ci permette di decidere come spendere i NOSTRI SOLDI la mettiamo in Costituzione? #piazzapulita #iovotono

Sono uno che si incazza spesso, e non le mando a dire.
Ma, a differenza di qualcuno, ho imparato negli anni che,...

Guardo CHI L'HA VISTO da vent'anni. E' grave?

Possibile che non ci sia un milanese, un padano o un italiano in grado di dirigere il Nostro grande Teatro?...

Che giornata, Amici! Con la squadra della Lega al governo faremo di tutto per ripagare la vostra fiducia.
Vi voglio

#Renzi dice che a Bruxelles "abbiamo fatto capire che siamo un Paese forte".
Avete una barzelletta più divertente? #Salvini #Lega

Salone del Mobile, oltre 2.000 espositori che producono, esportano ma pagano troppo a uno Stato Ladro! #Salvini #Lega

Seguite in diretta sulla mia pagina Facebook verso le 10.30: l’Italia vera, fatta di sindaci e governatori, da Nord

#Salvini: Questi servizi in TV dovrebbero esser fatti dal servizio pubblico. Complimenti a @PiazzapulitaLA7. #Piazzapulita

Prima campioni dell'accoglienza, poi quando Stato non paga, minacciano di scaricare migranti davanti alla Prefettura

17 giugno (lunedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

GENOVA, ancora esondazioni, ancora disastri.
E #Renzi ha coraggio di togliere 50 MLN a ALLUVIONATI.
Ma certa gente non si vergogna?
#Salvini

Stamattina se faccio in tempo vado all'AVIS di Milano a donare il sangue...

3 febbraio (lunedì)
Ore 21.15 Incontro pubblico ad ALESSANDRIA in via Wagner 38 presso Ex Taglieria del Pelo

Giornata storica!
La vittoria per la #legittimadifesa dimostra, ancora una volta, che volere è potere! 
Grazie Amic

Lunedì mattina sarò sul posto, per l’inaugurazione degli uffici di Polizia Ferroviaria e del nuovo hub per i viaggi

.@gadlernertweet e Michele Santoro annunciano che voteranno Sì?
Ragione in più per scegliere! #IoVotoNO #4dicembre

Credo che questi siano 2 MINUTI efficaci, facciamoli girare!
Ecco alcuni NUMERI >

Da domani fino a mercoledì in #PUGLIA e #SICILIA!
P.s. chi non viene è un Renzalfano!
#Noiconsalvini #Salvini

Verso le 23.30 live su! 😉

#Salvini: Forza Italia ha superato la Lega SOLO a Milano e a Trieste. Il giornalista forse è disinformato. #matrix

Tra poco in diretta a #agorarai su Rai Tre, buon venerdí a tutti, Amici!
@agorarai

#SalviniNapoli

#Salvini:7mln di italiani sotto soglia povertà. Fame,paura sono uguali in tutto il mondo, da politico penso prima a

#Salvini: Sull'immigrazione e sicurezza il M5S vota più a sinistra di Renzi. #DiMartedi #IoVotoNO

#Salvini: nel Mediterraneo ci sono 5 navi Ong in questo momento che vorrebbero entrare in Italia. Se entrano in acq

Qui Strasburgo, fra poco intervengo in Aula sulla chiusura della TIVÙ PUBBLICA GRECA. Ma perché non la RAI?!?

@viola23 e ti consiglio di fare attenzione a quel che dici, fenomeno

Altri agenti arrestati per presunte “torture” in carcere. Non ho parole.
Chi sbaglia paga, ma non è possibile crede

Ragazzi, miracolo!!!
Anche si "accorge" di una battaglia. Ha la Lega No e Radio Padania...

Australia, turista inglese uccisa a coltellate e un'altra ferita da un 29enne che gridava "Allah è grande".
Sarà anche grande, ma ha rotto.

La PISTOLA ELETTRICA che sarà presto in dotazione ai nostri agenti eviterà situazione del genere, anche se qualche

#Salvini: l'Isis lo attacchi con le uova di Pasqua, i panettoni, i fiorellini??? #coffeebreakla7

Con la #Lega per dire NO ALLA MOSCHEA a Cantù. E voi volete una bella moschea sotto casa vostra??? @matteosalvinimi

#Salvini: orgoglioso di aver riempito le piazze a Trento, Bolzano, Agrigento, Cecina. Stasera sarò a Mestre h21, p.zza Ferretto #inmezzora

5 luglio (venerdì)
Ore 20.00 Festa LN a QUINZANO D'OGLIO (BS) presso Impianti Sportivi in via Santa Maria

Splendido bagno di folla con la gente di Ascoli.
Con tutto il rispetto per la "marchigiana"

Quando i nostri nonni lottavano, e morivano, per proteggere i nostri confini e la nostra gente.
Una preghiera e l'i

Piazza del Popolo #iocisono

Erano immigrati? Non mi stupisce, ma non cambia niente.
Tocchi una donna o un bambino? ZAC! E non lo fai più.

Facciamo un SONDAGGIO.
Io sono buono, dico: "Disinformati".
Rispondi e condividi!

Amici Lucani, siete andati a votare? E se sí, da dove? C’è tempo fino alle 23 per liberare la #Basilicata da PD e s

Amici, ho SMACCHIATO un po' di GIAGUARI, rossi e insultanti, da questa bella Pagina: ho fatto bene?

29 marzo (sabato)                          
Ore 15.00 Inaugurazione sede L.N. ad ARONA (NO) in via Don Giovanni Minzoni 8  

Ore 17.30...

#Salvini: la lezione di Brexit e Trump ci dicono che la gente non ha voglia di mezze misure. #chetempochefa

Il Partito delle Poltrone vuole rinviare le elezioni all'anno prossimo... A casa!!! LIVE >

@Vogliadarianuov @dariabig @leinvasioni rilassatiii!

Vi saluto dalla splendida terra Veneta, in diretta da #Arzignano (Vicenza).
#26maggiovotoLega #primalitalia 🇮🇹

🔴 L

Buongiorno Mondo!
Sono preoccupato, sono le 9 e AMBROSOLI non ha ancora attaccato e insultato la Lega e Maroni......

AGENDA > #Salvini > mercoledì 18 febbraio ore 16.00 Convegno "Sicurezza 3.0" a ROMA c/o Senato della Repubblica piazza della Minerva 38

#Sicilia, grazie a chi ha già scelto #NoiconSalvini e #Musumecipresidente.
Hai tempo fino alle 22, chi non vota è u

Possono insultarci e minacciarci, ma se voi ci siete io ci sono e vado avanti come un treno.

Italia ostaggio di un litigio a sinistra: risolvano le loro beghe tra loro senza paralizzare un Paese!  #ballaro #Salvini #Lega

La mia intervista di ieri mattina a SKY TG 24. Penso di essere stato abbastanza chiaro! #votosubito >

#Salvini: saluto i tanti don Angelo e don Bruno che si ricordano della propria gente e sanno che ci son limiti ad accoglienza #cittadella15

Se @matteorenzi proponesse esenzione fiscale per #alluvioneMO, la voteremmo, ma certo senza sostenere il governo #La7

Ecco nuovo simbolo #Lega per le #Europee! Il 25 maggio sarà referendum PRO e CONTRO Euro. Un'Altra Europa è possibile

Oggi si eleggono 148 Sindaci.
Siete già andati a votare?
Chi non sceglie, poi non si lamenti! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

40enne in piazza a Trento. "Sono pugliese, vivo a Bolzano, mai votato Lega ma il 25 maggio voterò per voi." La #Lega fa tornare la Speranza!

Amici, SCARICATE la APP @SkyTG24 sul telefonino per votare questa sera Luca #Zaia, dalle 21.10! #ConfrontoSkyTG24

Buon lunedì Amici, che bello svegliarsi con il cielo azzurro!!!😊

#Salvini: Svezia, governo di sinistra, espellerà 80mila clandestini con i charter. Sono loro anomali o noi? #piazzapulita

Il comportamento del candidato grillino oggi in diretta dalla Annunziata mi ha lasciato perplesso. Chi è convinto d

PAZZESCO.
Oggi i presunti "non violenti" sono arrivati ad aperte minacce.
Tra le varie vi segnalo:
- "Al Cpr daremo

#Salvini: Caste: ordini professionali complicano la vita ai professionisti e la facilitano a parenti e amici degli amici. #iovotono

C’è ancora tanto da fare, ma i numeri parlano chiaro.
#dalleparoleaifatti


Caserma S.Barbara, Milano. Ho Portato sostegno della Lega ai 400 militari che Renzi vuole trasferire a Vercelli.

Forza Alfie!

Berlusconi? Io parlo a quei milioni di italiani che aspettano un progetto NUOVO, alternativo a Renzi.
#chetempoochefa #Salvini

Dicevano che non si poteva fare nulla, noi abbiamo dimostrato il contrario: dalle parole ai fatti! #stopinvasione

Per fortuna gli insegnanti che fanno politica a scuola (guarda caso sempre pro-sinistra e pro-immigrazione) sono se

In diretta dalla splendida Verona per Federico #Sboarinasindaco! LIVE >

#Salvini: Per la prima volta ci sono Popoli, Movimenti e Governi che hanno un’idea di Europa diversa.
📺 #BersaglioMobile #stavoltavotolega

Per loro è "prima la poltrona", per noi era, è e sempre sarà: #primagliitaliani

Minchia signor Renzi, 100.000 euro di denaro pubblico per festeggiare il "compleanno" della Pimpa...
E per...

Fra tanti attacchi e problemi, un disegno di mia figlia mi riporta subito il sorriso!

#Salvini: Senato dovrà dire se quello che ho fatto l’ho fatto per interesse pubblico del Paese, o per mia bizzarria

La #Fornero si vergogni e chieda scusa per anni di vita rubati a tanti cittadini! #Salvini #dimartedi @matteosalvinimi @diMartedi #Lega

Oggi ci vediamo alle 10.30 a LISSONE (MB) in piazza degli Umiliati presso il mercato. La giornata ha inizio!

Occupazioni abusive organizzate dai centri sociali a copertura di attività come spaccio e traffico di CLANDESTINI..

Amici, manca ancora un mese esatto ma ci tengo. 
Quella dell'8 dicembre a Roma dovrà essere una piazza stupenda, co

Per ripopolare la Sardegna “bisogna favorire l’immigrazione” dice Arru, assessore regionale di sinistra.
Invece di

#Salvini: Grillo deludente, ha votato abolizione reato clandestinità e difende Euro! In questo è come Berlusconi e Renzi. #portaaporta

Questa sera alle 23 sono in diretta su Rete Quattro a #QuintaColonna. Chi di voi rimarrà sveglio a farmi compagnia?

Basta chiacchiere, è ora di fare sul serio.
#domenicalive

14 maggio (martedì)
Ore 21.00 Incontro pubblico a TOSCOLANO MADERNO (BS) c/o Auditorium Scuole Medie in via Statale

Federico Secchi, sindaco #Lega di Avio, ha detto NO all'arrivo di clandestini! Prima la nostra gente che ha bisogno.

#Salvini: che integrazione, che progetto educativo fai in una classe in cui i bimbi sono tutti stranieri? Lo dicono gli insegnanti #agorarai

#Sanremo, crollo di ascolti; ma i SUPER STIPENDI di #Fazio, #Littizzetto ed ospiti non crollano. Altro che Rai Uno, ascoltate #RADIOPADANIA!

#Renzi dice "bisogna valorizzare i giudici bravi". Cioè quelli di sinistra, che aiutano lui e il #PD e massacrano gli altri. #Salvini #Lega

@CarloOlb è proprio il problema: per rispondere ad errori burocratici le persone devono perdere giornate di lavoro.

Quelli che... per ricordarsi di ESISTERE, sono costretti a cliccare "mi piace" su questa pagina, e poi insultare.
Sfigati!

#Salvini: mandiamo in soffitta il presidente della Repubblica e i prefetti! Al posto delle prefetture, mettiamo asili nido! #iovotono

#Salvini: Voglio fare il ministro stando in ufficio il tempo necessario, ma soprattutto stando in piazza tra la GEN

"Salvini muori male", "Basta buonismo, Salvini muori".
PENOSI.
Pare che il Comune di Bolzano abbia finanziato con s

#grillocomerenzi, avanti!

Un pensiero per le vittime civili in Israele e Palestina.
Quando la smetteranno gli uomini-bestia a far scorrere...

@davidallegranti su "Vanity fair" scrive che #Lega è "populista, XENOFOBA, con parole d'ordine pericolose".
Che palle sti buonisti! #Salvini

Lunedì nel Vicentino per incontrare benzinaio e gioielliere rapinati. Giù le mani da chi si difende, e forza @zaiapresidente! #Salvini #Lega

Alfano: "Salvini è un giocherellone a cui non si può affidare il Paese".
Cosa rispondergli?

E con la ruspa tornerò lunedí mattina a Roma per un’altra villa confiscata al clan dei Casamonica. La pacchia è str

Ma 'sta tizia col turbante che dice che la #Lega "istiga all'odio razziale" dove l'hanno pescata??? #Salvini #Lega @VirusRai2 #virusrai2

#Salvini: Non voglio confrontarmi in televisione con un tizio di cui non so nemmeno che precedenti penali abbia #inOndaLa7

#Salvini: con 4 milioni di poveri in Italia non possiamo permetterci di accogliere altri senza limiti! #ottoemezzo

#Salvini: dopo due anni di nulla, nel #decretosemplificazione abbiamo inserito una norma per i famigliari vittime

A @matteorenzi: visto che vuoi tagliare sprechi, FIRMERAI referendum per CANCELLARE PREFETTURE risparmiando 500 MLN Euro? #vieniafirmare

#Salvini: Ci stanno dando ragione in tanti sul tema della Sicurezza. Prefetto #Zuccaro vada fino in fondo a questo business. #CongressoLega

Ad oggi la metà dei Sardi probabilmente ritiene che non serva andare a votare, capisco la sfiducia dopo anni di fre

"Ci avevano promesso ragazze cristiane in fuga dalla guerra, sono arrivati 21 uomini, ci hanno DEVASTATO casa".

Renzi e Berlusconi intervistati, lo stesso giorno, su Repubblica e Corriere.Non escludono accordi e intanto votano SALVA-BANCHE.#votosubito!

L’andazzo che ha preso questo governo è pericoloso. I comuni sono stati svuotati di denari e poteri. Questo è un atteggiamento accentratore.

Fra poco intervengo in diretta su @radiokisskiss!

L'Italia non si fa dettare le regole da una Ong pagata da chissà chi. Se la #SeaWatch avesse avuto a cuore la salut

#Renzi predica bene, nulla di strano che attiri voti. Peccato che poi faccia l'opposto! #Salvini #Lega @Pomeriggio5live #domenicalive

Un assessore comunale e segretario del PD a Santhià (Vercelli) mi invia questo bel saluto.
Grande spessore politico

Una mamma che ha adottato due bimbi africani dice che i suoi figli hanno paura di me?
Sbaglia, lo dico con affetto,

VIDEO >

#SALVINI #bastaeuro: viva i Veneti che hanno dato un segnale della loro voglia di LIBERTA' e #INDIPENDENZA

Cacchio, mi hanno detto che stasera il sciur CROZZA mi ha SATIRIZZATO. E' stato divertente almeno??

Che schifo uno Stato che non ha soldi per aiutare italiani, ma trova i milioni per mantenere migliaia di clandestini.

#Salvini: In Svizzera un tizio come questo viene preso dalla Polizia e rispedito da dove è venuto. #QuintaColonna

Ora su Canale 5 con Porro!
#Matrix #Europee2019

#Salvini: Lo vedo nervosetto...... 😏
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

"Se uno non è disposto a lottare per sue idee o non valgono nulla sue idee o non vale nulla lui". Ezra Pound #Salvini

Domani (25 maggio) appuntamento alle 7 su Telelombardia per "Buongiorno Lombardia"

Capito come cambiano idea sui "migranti", quando se li ritrovano nella loro località VIP e radical-chic? IPOCRITI!

Per nottambuli! Stanco ma felice, questa sera vi aspetto verso le 23.40 su Rai 1 ospite di Bruno Vespa.
Grande Abru

Visibilmente deperiti a causa delle guerre da cui scappavano, non sarà pericoloso per loro fare lo sciopero della f

#Montecatini, grazie dell'accoglienza spettacolare anche qui! Non si molla!!! E al PD in Toscana facciamo "ciao cia

Con la squadra della Lega candidata in comune a Cuneo!
Dai, insieme vincere si può!
#11giugno

Questa bestia non è l’unico colpevole della violenza, per cui dovrà stare un bel po’ di anni in carcere. Anche la “

#Salvini: proposi a Mauro Corona il ministero della montagna, ma non so quanto sarebbe durato a Roma con tanta burocrazia 😄 #Cartabianca

"8 novembre ci riprenderemo strade di Bologna, respingeremo fascismo. Salvini è avvisato, lo cacceremo".
Così i Centri Asociali. IO CI SARÒ!

Questa sera le nostre idee e i nostri progetti di governo divulgati al mondo arabo: su immigrazione, Libia e molto

#Salvini: esponenti libici non vanno a BRUXELLES a parlare, ma in RUSSIA. @FedericaMog non è riconosciuta da nessuno. #NightTabloid

Io in direzione Monza dove stamane inaugurerò Questura, Comando provinciale dei Carabinieri e Comando provinciale d

#Disoccupazione sotto il 10% per la prima volta dopo anni, lavoratori italiani in crescita e ai massimi storici dal

#Salvini: ieri guardando @Totti mi sono commosso anche io. #nonstopnews

#Salvini: Il modello virtuoso sono la settantina di profughi VERI arrivati in aereo! A loro tutto l’aiuto!

#Salvini su #PaceFiscale: Hai dichiarato e non sei riuscito a pagare? Per cartelle sotto ai 100mila euro, ti chiedo

La verità è che qualcuno ha svenduto i confini italiani, ormai lo hanno capito tutti. Ma questo governo di incapaci

#Piùliberipiùforti @MLP_officiel 
H 18 > STREAMING>

#Salvini: Si VOTI al più presto con QUALSIASI Legge Elettorale. #portaaporta #postreferendum

🔴Dietrofront, nave Ong diretta a Malta. Molto bene, in Italia non si passa. #portichiusi🇮🇹

"Salvini attento, ancora fischia il vento!", "Bella ciao", "Salvini, Salvini, vaffanculo".
Compagni, cambiate spart

#cepostaperte #cepostaperilCapitano #Salvini

Aveva presentato domanda di protezione internazionale per evitare l’espulsione già decisa nei suoi confronti da Pre

Il governo pensa di tagliare le PENSIONI di reversibilità.
Un governo che fa cassa sui morti mi fa schifo. #Salvini

@LAZARUSrequiem @VirusRai2 grandeee!

#Salvini: Euro sta facendo tornare il pericolo di litigare in Europa, bisoga preparare il DOPO #bersagliomobile

Rita Dalla Chiesa, una che questo dolore l'ha vissuto, dice ciò che milioni di italiani pensano delle penose afferm

Venerdì 13 luglio Ore 21.00 sono Festa L.N. a BESOZZO (VA) presso parco giochi in via Milano

Io non "odio" Monti.
Odio è un sentimento troppo forte, estremo, quasi nobile.
Io Monti lo disprezzo.

24 maggio (venerdì)
Ore 12.00  in onda su Antenna 3 e alle ore 13.00 su Telelombardia per  "Orario continuato"

Brava Agostina, eccezionale il Prof!

"Salvini è un buffone e pericoloso".
Ma quanto dà fastidio a sinistra aver fermato la mangiatoia dell'immigrazione

Splendida Polignano, splendida Puglia: grazie! Questi sono i sondaggi che contano!

Quando vuole, la "giustizia" italiana va veloce! #Salvini 

Tutti dicevano che Trump non avrebbe mai vinto. Mi auguro che gli italiani abbiano lo stesso coraggio. #votosubito

Ora insieme agli amici di Pietrelcina (Benevento), scambiando due parole in piazza😊

Chi ricopre carica a nome Lega prima di fare o non fare una cosa deve pensare fino a dieci, e ogni tanto tacere #CongressoLega14

L'accoglienza che ho avuto a San Luca è stata commovente.
Un impegno: questo paese dovrà presto avere un sindaco. C

I 35 rintracciati questa mattina nella struttura sono stati portati in questura per accertamenti: in caso di irrego

Ma dai, sono stupito! Per la sinistra e raffinati commentatori gli ospiti del Cara di #CastelnuovodiPorto dovevano

Grazie Ozieri, grazie ragazzi, sono questi i sondaggi veri! ☺️
Questa domenica anche in #Sardegna riprendetevi il v

#Renzi dal Giappone:"I SINDACI italiani devono lavorare di più".
Detto da colui che li ha derubati di soldi e poteri...
RIMANI IN GIAPPONE!

Buongiorno Amici. Commosso dall’accoglienza di ieri.
Vi aspetto stamattina alle 10.30 in centro a Ozieri e alle 19

Meno sbarchi, più espulsioni. 
Mentre gli altri parlano noi rispondiamo con i fatti.
Avanti così.

#Salvini: insegnanti in Italia chiedono CONCORSI e GRADUATORIE su base REGIONALE. Ad oggi #buonascuola di Renzi non

L’orgoglio per la nostra terra e la nostra civiltà è una cosa bella, è rispetto e memoria di chi ci ha preceduto, è

Per i razzisti di sinistra la "cultura" è cosa loro... Vi aspetto sabato ad Alassio!

#Salvini: Le idee sulla sovranità, Europa, immigrazione, Islam, hanno CONTAGIATO il dibattito pubblico Olandese. #DutchElection #matrix

Renzi: "L'Unione Europea così com'è non va".
Ci è arrivato anche lui...

Berlusconi dice che "#Lega parla alla pancia della gente".
Noi parliamo anche al cuore e al cervello.
Se parlare chiaro è un difetto...

#Egitto, strage in chiesa. E c'è chi aiuta l'Isis e spalanca i confini... Maledetto chi versa sangue in nome di un

Cenetta take-away leggera, padana e salutare.
Big Mac, cheeseburger, coca e patatine. Vi piace?

La pioggia non ci ferma, ora a Sassuolo in provincia di Modena!
🔴 LIVE >

1.000 sfollati in Emilia per rischio alluvione, e Stato continua a chiedere tasse a loro e a #terremotati! #Renzi che fa? #Salvini #Lega

#iCastelli, sindaco Ascoli: I sindaci non devono essere SERVI di un potere centrale che ci vuole ESATTORI. #iovotono

#Salvini: terremoto, oggi sarò a Cascia, Norcia, Arquata, Amatrice. Per loro serve esenzione fiscale totale. #rtl1025

#fabbripresidente "BOLOGNA, CONDANNA MEROLA, FABBRI: "CHE SCHIFO. IL SINDACO SE NE VADA"
#confrontoskytg24 #Lega > vota con decoder Sky

Gli occhi di questa neo-mamma dicono tutto.
Al lavoro per raddoppiare le pene per gli INFAMI che maltrattano gli an

2 aprile (mercoledì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Porterò la discussione sulla flat tax per imprese e famiglie nel prossimo Consiglio dei Ministri.

🔴 LIVE 👉

Milano, in 70 lanciano pietre, uova e fumogeni contro polizia che sgombera MAROCCHINI ABUSIVI. Li rimanderei in Marocco tutti e 70. #Salvini

#Salvini: Conte? Non l'ho mai messo in discussione. Io ho il braccialetto del Milan, di Fatima e di #SalviniPremier

Alle 20.30 ospite di Lilli Gruber a #ottoemezzo, La7.
Con me due giornalisti buoni e accoglienti...
Se vi va, partecipate con me!
#Salvini

A differenza del PD, la Lega ha già votato e voterà ancora per il taglio dei parlamentari.
Bene il risparmio di mez

#Salvini: fatevene una ragione a sinistra! Per me vengono PRIMA gli ITALIANI, gli ITALIANI, gli ITALIANI!!!

#Salvini: fate un lavoro al servizio del popolo italiano, che vi paga lo stipendio. E l’emergenza numero uno è TAGL

#Salvini: è anche un voto per mandare a CASA Renzi, Boschi, Alfano, Verdini. #perchésìperchéno #IoVotoNO

Alle 8.30 vi saluto in diretta a @RadioCapital_fm @_CircoMassimo_ (live anche su:)

#Immigrazione cui può stare se limitata e qualificata. Possibile che #Renzi e l'Europa non capiscano che #INVASIONE porta al caos? #Salvini

#Salvini: Felice che già 50mila italiani abbiano potuto liberarsi dalla gabbia della Legge Fornero, richiedendo la

Una marea umana con la Lega a Viterbo! Bacioni a Saviano e agli scafisti.
LIVE >

Andrò lunedí a presidio lavoratori #Agrati e coinvolgerò @RobertoMaroni_, una trentina di crisi aziendali in corso... #BASTAEURO #lagabbia

🔴 Lazio, Abruzzo, Molise, Puglia, Basilicata, Calabria, Sicilia, Liguria, Campania e Toscana: da domani fino a Ferr

Amici, guardate che meraviglia...
Ma cosa abbiamo da invidiare al resto del mondo?😊

#Salvini: Gli italiani hanno capito le regole che governano la loro vita, il SÌ le peggiora. #referendum #mentana #iovotono

E ora il ministro dell’Istruzione Marco Bussetti #iocisono #piazzadelpopolo

Colosseo e Fori chiusi per assemblea sindacali, turisti inferociti.
Invece di pensare a Olimpiadi, Renzi si svegli e eviti figure mondiali!

In preparazione degli incontri di oggi e domani a #Innsbruck, dove vedrò gli altri ministri dell’Interno europei, a

Oggi, Montimario dice "Italia fuori dalla tempesta".
Oggi, la Borsa di Milano perde oltre il 3 per cento e lo...

#Salvini: autonomia, federalismo e responsabilità vuol dire basta sprechi e costi equivalenti in tutta la P.A. @rtl1025 #nonstopnews

#Salvini: Abbiamo appena vinto in Abruzzo, vinceremo in Sardegna. 
📺 #PortaaPorta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Regione Lombardia dà incentivi ad esercenti che installano telecamere di sicurezza, Governo invece TASSA chi lo fa. #matrix

#Salvini: viva la Lega, viva #Pontida16, prendiamoci per mano, conquistiamo libertà, lavoro, Fururo!

Carabiniere linciato a Piacenza, questi meritano una punizione esemplare. Altro che “giusto picchiare gli agenti”.

AGGREDISCONO la giornalista di #QuintaColonna ("SEI UNA P.....A") e ai Carabinieri dedicano un sempreverde: "TU SEI

🔴 @poliziadistato e @_Carabinieri_ alla grande contro la ‘ndrangheta, arrestato l’ultimo latitante importante rimas

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO #UMBRIA > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

Rinvio a giudizio per Cota, elezioni annullate. Ormai in #PIEMONTE governa la magistratura. Ma la# Lega, unica opposizione, non si arrende!

Municipio VII - Via Appia
#romaparlitu - Elenchi postazioni:

#Salvini: @petergomezblog, in Italia la giustizia funziona o no? #GABBIAOPEN

#Salvini: Il problema va risolto a monte, va risolto in Africa. Andrò in Nigeria a fine mese. #PortaaPorta

🔴🔴🔴 TERRORISTI sui barconi e invasione di centinaia di MILIONI di potenziali immigrati. Dall'Onu invitano l'Europa

Appena arrivato a #Pontida18, è già uno spettacolo! Seguitemi live 😍


#SALVINI: #LETTA: "Senza euro caos". Così, invece, in una fossa. Il forcone con Letta saprei come usarlo #forconi

Belgio,aggredisce a colpi di machete due poliziotte urlando "Allah è grande". Per fortuna l'hanno ammazzato.
Ma tranquilli Islam non c'entra

#Salvini: un milione e mezzo di euro stanziato da Emilia-Romagna per rom e immigrati? No, vada a ALLUVIONATI e TERREMOTATI! #Matrix

Che barba 'sta storia del Presidente della Repubblica...
Fosse per me trasformerei il #Quirinale in un Museo, senza ospiti! #Salvini #Lega

Questa trasmissione è surreale.

#dodicesimopresidente #Salvini

Per #Boldrini #IusSoli non si può rimandare "perché NON PORTA BENE"!
Ormai siamo nel settore cabala...

Ecco come la governatrice Friuli-Venezia Giulia, Debora Serracchiani, si "vela" in viaggio in Iran.
Robe da matti!

#Salvini: Renzi dà 80 euro a chi il lavoro ce l'ha. E disoccupati e esodati? Firmate in comune per cancellare legge Fornero! #portaaporta

#Salvini: Per la Lega la discussione sulla L.Elettorale è FINITA. #ottoemezzo

Altri 1.000 #CLANDESTINI in arrivo: Renzi e Alfano complici dell'invasione. La #Lega non ci sta, CLANDESTINO È REATO!

Ultimi dati ISTAT: 7 milioni SENZA LAVORO ma Napolitano dice che "si percepisce più fiducia nell'Italia". Si riferisce ai Mondiali? #Salvini

42 presunti profughi pronti a denunciarmi.
Per me sono altre 42 medaglie!
La pacchia è finita!

C'è bisogno di te! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

14 novembre (giovedì) 
Ore 21.00 Festa LN a CAMERATA CORNELLO (BG) presso Campo Sportivo

Prima di tutto, GRAZIE a chi ci ha messo l'anima, ogni Militante ed Elettore, e il Guerriero Roberto MARONI....

25 aprile (venerdì)
Ore 19.00 Incontro con la cittadinanza a SPIRANO (BG) c/o Bar "San Rocco" in via San Rocco 17

Esodati ancora a spasso. #Lega ha raccolto firme per #referendum, il governo invece che ha fatto? #Salvini #dimartedi #Lega @matteosalvinimi

Lo storico corrispondente di Repubblica massacra la sinistra snob che pensa solo agli immigrati e ha dimenticato gl

Altro che "porti aperti", altro che "Salvini cattivo": gli italiani chiedono SICUREZZA e TOLLERANZA ZERO.
Grazie ai

#Salvini: secondo qualcuno poi i nemici sono i RUSSI, con le idiote sanzioni! #piùliberipiùforti

#Salvini: Italia oggi è al bivio. Eni, Enel, Finmeccanica sono nostro patrimonio e qualcuno vorrebbe comprarseli sottocosto #portaaporta

A proposito di legittima difesa: Puglia, 80enne massacrato di botte e purtroppo ucciso dai ladri.


#mattino5

Questo weekend in 1.000 gazebo e domenica 25 maggio nelle urne vieni a SCEGLIERE: o la #LEGA o... LEI!

22 dicembre (domenica)
Ore 15.00 Incontro con la cittadinanza a MILANO presso gazebo LN in via Dante angolo via Rovello.

Più di 500 uomini e 100 mezzi (compresi elicotteri e aerei) operativi da ore in Abruzzo, Emilia-Romagna e Sicilia p


Ma dico io, che problemi hanno in #Lussemburgo?!?
Nessun fascismo, soltanto rispetto delle regole.
Se gli piacciono

Qualche minuto per stare insieme!
Pronti domani a votare Lega?
DIRETTA FACEBOOK>

Ma é possibile che se un folle spara e uccide nella rossa Firenze si debba processare la Lega???

Auguri a tutti i DISABILI, che meritano di più, non di meno. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

6 febbraio (giovedì)
Ore 8.45 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Unomattina"

Quando andremo al governo, il principio della "LEGITTIMA DIFESA SEMPRE" (altro che reato di "eccesso"!) sarà SACRO!

Da Bruxelles dicono "adesione a #EURO è IRREVERSIBILE".
Palle, solo la morte è irreversibile, tutto il resto può cambiare! #Salvini #Lega

#Salvini: Buonasera dalla splendida piazza di ISERNIA! #QuintaColonna

25 marzo (martedì)
Ore 21.00 Incontro pubblico a MORTARA (PV) c/o Sala Borsi Merci in piazza Trieste 32

Che pena, la mia commissione ha dato l'ok alla direttiva che complicherà la vita ai malati di celiachia. Qualche multinazionale esulta!

#Salvini: cancellare INFAME Legge Fornero? Ci siamo quasi!Vai oggi nel tuo municipio e arriviamo a 500mila! #mattino5

Ma come si fa???
I padroni di questo Labrador, l'avevano lasciato chiuso in auto sotto al sole con 40 gradi! 😳😳

Gr

Ecco il nuovo #referendum #Lega! Mi segnalano CODE AI GAZEBO per firmare, vaiiiii!!! #clandestinoèreato #Salvini

Link >

#Salvini: Giulia #Bongiorno ha formulato la Legge sullo stalking che ha salvato migliaia di DONNE, sono orgoglioso

L'avvocato Giulia #Bongiorno si candida con noi, come capolista in diversi territori, e questo mi riempie d'orgogli

#Salvini: c'è l'evasore furbo, da galera, e poi ci sono milioni di italiani con cartelle inferiori a 100mila euro,

Ipocriti BUONISTI stanno cancellando il nostro passato, e con esso il nostro futuro. Io non mi arrendo, STOP #INVASIONE. #Salvini #Lega

Bloccata per ripetute inadempienze la costruzione della MOSCHEA a Sesto San Giovanni, che sarebbe diventata la più

#Salvini: dall'opposizione posso suggerire, emendare... ma se Renzi se ne frega... #piazzapulita

Un pensiero ai nostri cari che non ci sono più.
Il mio cuore va ai miei nonni che mi hanno regalato affetto e valor

#Salvini: In #Libia lavoriamo per evitare la GUERRA, con il conflitto la guardia costiera libica non potrà più oper

VIA subito gli STUDI DI SETTORE, strumento di tortura fiscale in un momento di crisi economica. E comunque buon sabato... #Salvini #Lega

#Salvini: con certa gente che ci ritiene infedeli impossibile dialogare, con l'ISIS preferisco bombardare! #cittadella15

#ALFANO: "Italia campione del mondo dell'accoglienza".
Vallo a dire ai 9 milioni di italiani che vivono in povertà.
Vigliacco. #Salvini

L'#Europa aiuta tutto il mondo, ma se ne frega dei problemi dei propri cittadini! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Al lavoro per gli Italiani anche oggi😊 #Tivoli #1maggio

L'ex clandestino, oggi "imprenditore" che fa soldi con immigrati, dice che italiani disoccupati sono PARASSITI. Mav

#Salvini: Chiedo agli italiani di portare pazienza per qualche giorno, cercheremo di fare il prima possibile. #QuintaColonna

#Salvini: c'è grande ipocrisia. Se a Parigi gridavano "Allah è grande" non sono forse islamici? Seppure minoranza delinquenziale. #ballarò

5 aprile (sabato)
Ore 12.00 Incontro con la cittadinanza a LONGARONE (BL) in piazza Umberto I° angolo via Roma

#Salvini: mio successo? Prendere più di quello che abbiamo preso un anno fa. Mi dicono: “Vai in Europa e fai quello

Prove pratiche di Regime.
Ma stiano attenti questi "signori", e comincino ad aver paura della rabbia delle...

Qualche vescovone scandalizzato da mie parole su Campi #Rom.
Solo IPOCRISIA o qualcuno CI GUADAGNA??? #Salvini #Lega

Buon venerdì Amici.
Ieri mi sono DIMESSO dal Parlamento di ROMA per rimanere a Bruxelles e per essere sempre più...

Pensiero unico, moneta unica, cibo unico.
Disoccupazione unica. Se questa #Europa non cambia, meglio far da soli. #Salvini @matteosalvinimi

12 maggio (domenica)
Ore 10.00 Incontro con la cittadinanza a OPERA (Mi-Martesana) presso gazebo in via Dante

Almeno un migliaio di persone insieme alla Lega ad ARCORE! Banzai!

#Salvini: Unioni civili sono strumentalizzazioni per arrivare ad un mondo in cui sono previste le ADOZIONI! #PortaaPorta

#Salvini: la #Lega è stato il partito più votato in Europa. Anche coloro che hanno votato altri partiti hanno chiar

Hanno approvato un decreto che ha SALVATO I BANCHIERI e ROVINATO 150MILA PENSIONATI.
CACCIAMOLI!  #iovotono >

La NEVE non ci ferma!
Finito un incontro con imprenditori e commercianti a Milano, mi dirigo verso il prossimo....

Nessuno sconto e nessuna pietà per gli stupratori. Sono sicuro che le Forze dell’Ordine e gli inquirenti sapranno d

Questa domenica TU VOTI?!?
#25giugno #cambiaresipuò

#Salvini: Se le regole europee massacrano i nostri agricoltori e pescatori e ci costringono a importare olio tunisi

Azz... Domani sveglia alle 8 in diretta su LA7 a Omnibus.
Secondo voi, vale la pena di andare alla tivù?
Se sì, su cosa dovremmo puntare?

Sul ponte di Genova c’è da fare bene e da fare in fretta, la città ha bisogno di affetto, di presenza e di futuro.

#Salvini #renziacasa: non esiste eccesso di legittima difesa!!! Lo capirebbe anche un ragazzino di 14 anni!

Buon viaggio piccolo angelo, stai vicino a tutti i bimbi da lassù.

#Salvini: quella quota di dipendenti pubblici che non fa nulla manca di rispetto ai colleghi che lavorano con serietà. #pomeriggio5 #Lega

Prime castagne dell’anno, comprate oggi al mercato di Bastia Umbra, le adoro!!!

#Salvini: governo italiano ha il diritto di nominare un Commissario UE, noi abbiamo chiesto che si occupi di lavoro

Chi parla di democrazia ma poi insulta e minaccia una studentessa portando la politica tra i banchi di scuola è un

Mi critichino finché vogliono, io andrò sempre in giro ad ascoltare quello che hanno da dire gli italiani: esperien

++ MIGRAZIONI SENZA RISPETTO DIVENTANO INVASIONI! L'ITALIA È IN EMERGENZA CATASTROFICA ++#facciamosquadra

Complimenti Debora, la prima vincitrice della nuova edizione. A breve ti chiamo!

#VinciSalvini
🇮🇹 Iscriviti anche

#Salvini: Bisogna riportare Banca d'Italia sotto il controllo pubblico e far pagare errori ai banchieri, non ai risparmiatori! #dimartedì

Tra poco, alle 18, sarò a #lavitaindiretta #Rai1 @vitaindiretta (#Boldrini, peggior presidente di sempre, DIMETTITI!)

#Salvini: In Sicilia disoccupazione giovanile al 54%,qualcuno pensa che nuovo business sia fondato su immigrati.#lariachetira #salvinimineo

Questa mattina, intervenendo alla Scuola di Perfezionamento per le Forze di Polizia, ho ribadito la mia soddisfazio

Regolamentare e tassare prostituzione.
Battaglia di buon senso. Dal 5 MAGGIO firma in tutti i Comuni.
#vieniafirmare

#Salvini: Alle elezioni ci sarà la "#Lega", punto. Senza "Nord". E saremo presenti in tutta Italia. #piazzapulita

A #UnoMattina. I movimenti del cosiddetto "spread" non corrispondono a vita e economia vera del Paese. In 5 mesi ab

Ragusa, “mediatore culturale” del Gambia arrestato per aver violentato un’ospite del centro immigrati e averla picc

#Salvini: riforma fatta per garantire la rielezione a Renzi, ma gli italiani non sono stupidi. #ottoemezzo

On. Andrea Colletti #M5S su aggressione a miei danni scrive "MI DISPIACE PER LUI CHE NON SIA STATO PICCHIATO". Che tristezza! #Salvini #Lega

8 rapinatori fuori di galera per un "errore giudiziario".
Qualcuno pagherà? Siamo in Italia, certo che no. #Salvini @matteosalvinimi #Lega

Mi piace confrontarmi con chi non la pensa come me sulla pagina facebook della trasmissione COFFEE BREAK LA7.
Vi aspetto!

Sarei per abolizione sostituto d'imposta,lavoratore deve poter decidere se fare previdenza complementare o usare or

Chiederò ai nostri sindaci di darmi nomi di cassintegrati e disoccupati, alberghi li riempiremo con loro, altro che i clandestini! #Salvini

Col sindaco e i Vigili del Fuoco a Visso, nelle splendide Marche colpite dal terremoto.

Notte serena Amici, con un pensiero particolare e una preghiera per le ragazze vittime dell'incidente in Spagna e per le loro famiglie.

Il rieletto (ahimè) sindaco di #Trento del PD dichiara "#Lega al 13% MI RATTRISTA".
Bel concetto di Democrazia: vergognati! #Salvini

Emergenza vera è a Bruxelles, loschi banchieri, affaristi, decidono come far morire di fame 400 milioni di europei #stopinvasione

#Veneto grazie a #Lega ha aperto ospedali la sera per esami diagnostici, istituito numero emergenza antisuicidio e tanto altro. #ottoemezzo

Ricotta sarda col miele😋😋
Vi voglio beneee

Domani (29 aprile) - Ore 22.00 Festa L.N.a ZANICA (BG) presso Strada Statale Cremasca

#Salvini: è INCIVILE un Paese che per pagare una multa ti fa fare la coda alle 4 di mattina. #DiMartedi

Disastri ambientali in mezza Italia. Com'è la situazione dalle vostre parti?
Di chi è secondo voi la responsabilità? #Salvini #Lega

Di Maio? Poverino, è disperato. I grillini che si alleano
❌ con chi ha mal governato l’Umbria per cinquant’anni
❌ c

Qui Telelombardia.
La sinistra dice che "la Lega è MORTA, scomparsa".
Ma fra i primi 20 cittadini che hanno...

Firmatari a loro insaputa, rido! 😃

#Salvini su #decretosicurezzabis: Fatti di #Mirandola e di #Torino di oggi risolvibili con #decretosicurezza. Espul

Bloccare partenze unica soluzione a emergenza sbarchi: finalmente ci arrivano pure #Renzi e l'Europa! #Salvini #dimartedi @diMartedi #Lega

#sALVINI: Lo spread sale non per Salvini, ma perché se arrestano un'importante imprenditrice cinese in Canada vuol

Tagli di governo impediscono a Lombardia di cancellare ticket su farmaci. #Renzi con una mano dà 80€ con l'altra toglie! #Salvini #dimartedi

Aggressioni Colonia, denunce da altre città. Slovacchia: Non accoglieremo più profughi musulmani. E qui RENZI accoglie: questo è PERICOLOSO!

In attuali condizioni economiche Italia non è in grado di accogliere un solo immigrato in più! #Salvini #Lega #lagabbia @matteosalvinimi

#Salvini: A differenza di Renzi, non dico #staisereno per poi accoltellare alle spalle. #ottoemezzo

La mia Alpina preferita❤️

Oggi più di sempre compro copia de "La Padania" in edicola, purtroppo l'ultima. Grazie a chi ci ha creduto, lavorato e letto. #Salvini #Lega

Buongiorno... di nuovo,
una piccola comunicazione di servizio, sto leggendo i tantissimi messaggi che mi avete...

Mi scrive in privato ROBI: "Siamo andati a un GAZEBO della Lega a COMO, ci hanno accolto con tanto calore e ci...

Governo riempie le città di migliaia di potenziali delinquenti, altro che "profughi". Votare per cambiare! #Salvini

🔴 Ennesima gravissima violazione da parte di una nave Ong in acque libiche.
Basta! Verso mezzogiorno seguitemi LIVE

#2giugno #pdacasa #stopinvasione

14 aprile (domenica)
Ore 11.00 Incontro con la cittadinanza a GRADO (GO) presso Enoteca da Pino in via Galilei

#SALVINI #bastaeuro: fuori dall'Euro saremo tutti tristi, malati? ma quando parli di cifre... consiglio acquisto libro di @AlbertoBagnai

Il ministro Stefani e i governatori della Lega! #iocisono #piazzadelpopolo

22 marzo (sabato)
Ore 12.00 Presidio a MONZA davanti alla sede della Prefettura in via Prina 17

In auto, si parte da Como direzione Feste Lega, prima MUGGIÒ e poi MARCALLO CON CASONE. Vi aspetto!
P.s....

Stasera cena milanese coi bimbi,  a base di cotolette, carote, cachi, castagne, gelato cookies & cream e un buon bi

#Salvini: Ognuno è libero di usare i suoi soldi come meglio crede, senza renderne conto al "grande fratello" dello

#Salvini: ormai i 5Stelle sono una corrente del Pd. Governo nato perché voluto da Parigi e Bruxelles. 
📺 #mezzorainpiu @Mezzorainpiu

Cantare Vasco? Non andrò Sanremo, ma ci ho provato.🙂 
Questa sera alle 21 sulla mia Pagina Facebook potrete riveder

La violenza sessuale contro la giovanissima ragazza di Como, poco più che una bambina, è intollerabile.
Se ci fosse

Mi sento più di sinistra io di @matteorenzi, ci vuole poco! Lui preferisce i banchieri.
#chetempochefa #Salvini

Rispetto le scelte di tutti, ma fossi io Presidente del Consiglio, di #clandestini in Italia ce ne sarebbero ben pochi. #Salvini #lagabbia

MENO 3! #domenica #iovotono > Info:

Frankline Njuakeh, arrestato per aver sferrato tre sprangate alla testa ad una donna che aspettava il tram a Milano

#Salvini su campagna social: Un sorriso allunga la vita, un po' di ironia permettetecela.
📺#Mattino5

12 aprile (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione Tv in onda su 7 Gold "Aria pulita"

Stasera alle 18 a Bertinoro e alle 20.30 a Galeata. Vi aspetto! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini:Devo cambiare in PEGGIO la costituzione per vedere la faccia di Renzi, Alfano, e Verdini sui libri di STORIA?#portaaporta #iovotono

Saluti dalla splendida Matera, pronti a mandare a casa la sinistra anche in Basilicata il 24 marzo!

DOMANI LORO NON CI SARANNO. E TU? #Roma h15, Piazza del Popolo #renziacasa #Salvini

Tutta l'Africa in Italia non ci sta. Punto.

Stasera? Impegni? Ore 20.00 Festa L.N. a PONTERANICA (BG) presso Parco Scuole Medie "Don Milani"

#Salvini: Nel 2016 Grecia è cresciuta più di noi. Togliere legge Fornero, aprire mondo del lavoro a giovani e ridurre tassazione #dimartedì

Questa #Verona non ci piace, domenica con Federico #SboarinaSindaco si cambia.

In diretta da Bari! 
State con noi!

🔴LIVE 👉

#Salvini: oggi il centrodestra riparte con la #Lega e con le nostre battaglie @matteosalvinimi

#SalviniNapoli: #Euro per l'economia del SUD è stato un MASSACRO! #BASTAEURO

#Salvini: Stop a redditometro, spesometro, lasciamo lavorare gli artigiani e le partite iva. Stop burocrazia.

AVVISO DI SFRATTO per governi delle banche, multinazionali e grandi interessi. Riscriveremo tutti i trattati!

Altro che “solidarietà”...


Ieri un senegalese ha ferito con un cacciavite un Carabiniere. Oggi è già a casa, ai domiciliari.
PAZZESCO. #Salvini @matteosalvinimi #Lega

#Salvini: Fazio non fa politica? Ah, va bene... Allora è leghista. 😅
E comunque prenderebbe troppo lo stesso.
📺

Ancora al lavoro per gli Italiani, per mantenere gli impegni presi sul diritto al lavoro, alla pensione, alla salut

🔴Capito perché occorre regolamentare, controllare e limitare la concessione di "PROTEZIONI UMANITARIE", come previs

Per #Renzi, popolo della sinistra non rischierà di consegnare Paese a #Salvini. Che dite, Renzi inizia ad aver paura? #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: meno arrivi vuol dire meno MORTI in mare e anche meno costi economici e sociali. #24mattino

L'EURO sta uccidendo il nostro Lavoro, la nostre Economia, i nostri Stipendi, il nostro Futuro.
Noi siamo nel...

30 gennaio (mercoledì)
Ore 23.10 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Italia domanda"

In diretta dal Senato, ho qualcosa da dirvi. Mi seguite?

🔴 LIVE 👉

Se diventate anche voi "amici" della pagina della trasmissione ARIA PULITA dialoghiamo in diretta anche li!

Il #Milan ha vinto.
Non ci ero più abituato, che tristezza ... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: dall’Europa ci lasciassero lavorare e ci lasciassero mandare centinaia di migliaia di persone in pensione

27 marzo (mercoledì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Idee, cuore, coraggio, speranza e futuro! 
#primagliitaliani #facciamosquadra #andiamoagovernare


#Salvini: ascolto ed incontro tutti, o almeno chi è in buona fede. In questo caso ci sono dei sindaci incompetenti,

#Salvini: mi piacerebbe tutte le potenze compresi i Paesi arabi (spesso complici dei carnefici) intervenissero insieme contro Isis #ballarò

#Salvini: scommetto un caffè che in Umbria dopo 50 anni la sinistra va a casa. 
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

Ma cosa fai GIA' IN PIEDI a quest'ora di domenica???
Se proprio non hai altro da fare, sono su LA 7.

Noooo, non ci posso credere!
Mi dicono che la signora KYENGE, stamattina in visita a Milano per regalare...

Amici di #Bari, importante!
Oggi alla Fiera del Levante (Spazio 7), fino alle 21, andate e votate Fabio #Romito, un

#Salvini: mi piace Montalbano e leggo anche gli altri suoi libri, ma che io sia paragonabile a un gerarca fascista

Troppa gente GUADAGNA sulla pelle dei #CLANDESTINI. E intanto con gli immigrati SBARCANO LA MALATTIE. #Salvini @matteosalvinimi #Lega

#Salvini: Stupratori, che sono malati, oltre ad andare in carcere devono essere CURATI, anche per impedire recidive

Se vinciamo mi spoglio! #Salvini #Lega #bastaeuro @matteosalvinimi

Volere è potere: senza permesso in Italia non si entra. 🇮🇹
#portichiusi


#Salvini: oggi a Rozzano ho incontrato tanti genitori stranieri che mi chiedono: non cancellate il Natale! #ottoemezzo

Con riforma CATASTO imminente si rischia aumento TASSE SU CASA fino a 200%.
Alla faccia di riduzione di #tasse promessa da #Renzi! #Salvini

#Salvini: occhio a #iussoli, in Italia se ne parla con troppa facilità. Non diamo biglietto omaggio come al luna pa

Io ci sono e non mi arrendo!
Live>

AMNISTIA, indulto o scarcerazioni di massa sono un insulto alla gente perbene, il signor NAPOLITANO non si...

#BORGHI #BASTAEURO La corruzione è un problema, come tutti i crimini: ma non è certo la causa di una crisi immensamente più vasta!

#Salvini: i 5 Stelle rimandano le questioni, dalla flat tax all’autonomia? Io mantengo la parola, e vado a Bruxelle

#Salvini: Non vorrei che si pensasse che ATTENTATI siano per COLPA NOSTRA, che non siamo abbastanza buoni! BASTA! #LaGabbia

#Salvini: la Lega cambia? Il mondo cambia. È una fase in cui servono BUONSENSO e concretezza. Gli italiani sono ris

Grande la Squadra dei GIOVANI PADANI!

Era l’8 agosto 1956. A #Marcinelle, in Belgio, un incendio divampato in una miniera di carbone uccise 262 persone,

#Immigrazione è DISASTRO, toglie lavoro e diritti a italiani. #Milano con #Pisapia è città supertassata e da terzo mondo! #ballaro #Salvini

Sicurezza, onestà, coraggio: siamo pronti!
Per i giornali italiani loro sono e noi siamo "razzisti"?
Chissenefrega.

In 1 minuto: meno spread, più lavoro vero.
Così come stiamo cambiando l'Italia lavoreremo per cambiare l'Europa. 
I

#Salvini: sto ragionando anche con persone interessanti fuori Lega, potrebbero comporre la mia squadra di governo. #vivalitalia

#Salvini: gli italiani ci pagano lo stipendio per difendere il loro lavoro. Zitti non staremo.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: vorrei stringervi mano uno per uno, per esserci avete pagato con vostri soldi, Buzzi e Carminati lasciamoli a Renzi #liberiamoci

#Salvini: Nel nostro FUTURO GOVERNO verrà premiata la COMPETENZA, nel rispetto della TOTALE TRASPARENZA! #Piazzapulita

Arrivano i selfie di #secondomatteo!!
Inviami il tuo a secondomatteo@matteosalvini.com!

#Salvini: C’è questa nave, #OceanViking che sta vagando nel Mediterraneo a raccogliere immigrati, e secondo voi dop

Ora su Rai Tre! State seguendo? 😊
#cartabianca @Cartabiancarai3

2 marzo (domenica)
Ore 10.00 Incontro con la cittadinanza a VITTORIO VENETO (TV) presso gazebo in piazza del Popolo (di fronte al Municipio)

Ci siamo quasi! #iocisono

#Roma, avvocato vive in una "casa popolare" di 400 mq in pieno centro, paga 122 € al mese... Che aspettano a sfrattarlo??? #Salvini #Lega

Ora segui live commenti ufficiali su dimissioni Renzi > #renziacasa

INCREDIBILE.
Avevano CHIESTO ASILO, ma nell'attesa SPACCIAVANO droga, anche a minorenni.
#iovotono

#Salvini: Monti ha votato NO per gelosia, io perché amo gli ITALIANI. #dimartedi #votosubito

Tarantino, da Roma, non voleva votare ma...voterà #LEGA!
Ne conoscete altri?
Grazie Vittorio!

A Molfetta i Vigili del Fuoco hanno tratto in salvo un tenerissimo cucciolo, guardate che bello 😊
Fantastici i nost

Non ne condivido tutti i passaggi, ma buona parte sì.
Non è nostalgia, è voglia di un futuro più sereno.

#Salvini: Non scambio la mia dignità per due poltrone. Per noi devono decidere gli italiani.
📻 #radioradio @RadioRadioWeb

Avete resistito???

Italiani pagano da 7 anni acqua, luce e gas a #Rom di Bologna, che girano magari con auto di lusso. Vergogna! #Salvini #quintacolonna #Lega

#Salvini: solo il 6% viene riconosciuto come rifugiato politico. E gli altri da dove fuggono? Da quali guerre? #ottoemezzo

#Salvini: sto in Europa, ma le regole europee vanno cambiate. #diMartedi

Gommone con circa 70 persone intercettato ieri pomeriggio a nord di Al Khoms, preso in carico dalla Guardia Costier

Con Marine Le Pen chiederemo che si sospenda Schengen e si controllino i confini! #stopinvasione #Salvini

Da anni @borghi_claudio spiega che Euro è SBAGLIATO,solo pali della luce e il giornalista de IlFatto dicon ci abbia fatto bene #piazzapulita

Ricordo che secondo l'Istat vivono in Italia 1.400.000 minori sotto la soglia di POVERTÀ.
Ma questi bimbi interessano meno dei migranti...

Splendida serata qui in Umbria, piena di emozioni, di sorrisi, di voglia di mandare a casa il Pd dei disastri e deg

Vi ripropongo la mia intervista di ieri sera con Paolo Del Debbio alla festa della Lega di Alzano Lombardo (Bergamo

#Salvini: leggevo che Pd voleva andare al governo per eliminare #DecretoSicurezza, con chi? Con i #5stelle che l’ha

Un pensiero commosso a Emanuele, il carabiniere di 41 anni travolto e ucciso mentre stava facendo il proprio lavoro

Lega propone da tempo di installare telecamere in asili e case di riposo, sareste d'accordo?

24 aprile 16.45 Presentazione lista LN e incontro a ZERO BRANCO (TV) c/o gazebo in via Martiri della Libertà 3 davanti al Caffè Commercio

Ora diretta su RPL vi rispondo allo 02 66.234.234 speciale referendum

In diretta da San Bonifacio (Verona), seguitemi!
#26maggioVotaLega

🔴 LIVE 👉

Adriano Sofri, ex leader di Lotta Continua condannato a 22 anni di galera, consulente di #Renzi per riforma di carceri. Pazzesco! #Salvini

Altri 1.500 CLANDESTINI.
Renzi e Alfano non muovono un dito, dobbiamo muoverci noi: domenica e lunedì prossimi sarò in Sicilia. #Salvini

NON HAI ANCORA DECISO SE, e PER CHI, VOTARE?
Tutti promettono, tutti sorridono, dicono che "faranno".
La...

#Salvini: Verremo giudicati dai fatti. 
📺 #DiMartedi @diMartedi

AGENDA > #Salvini >venerdì 27 marzo ore 21.00 in onda su RTV38 )

La mia totale solidarietà alla ragazza aggredita, la violenza non è MAI giustificabile, per il verme galera e castr

#Salvini: non sempre con i centri sociali va tutto liscio, sindaco e cittadini preoccupati per Pontida? Normale. #agorarai

🇨🇿🇮🇹 Tomio Okamura, Vicepresidente della Camera dei Deputati ceca. @tomio_cz
#26maggiovotoLega

E domani... Prima Comunione del Fede!!!

#Salvini: Stiamo parlando di un Paese dove non verranno distinti gli esseri umani per il colore della pelle: se ti

Voglia di pasta!!!!!😋
Alla salute della signora Fornero😉

#Salvini:Perché il ragazzo pakistano è da un ANNO a Bolzano? Perché nel resto d'Europa le identificazioni vengono fatte in due mesi?#Ballaro

È stato raso al suolo un immobile, denominato "casa verde”, dove era segnalata prostituzione. Demolite anche altre

Cooperative pro-immigrati che accettano stipendi da fame e sfruttano i lavoratori? Portiamole in piazza. #CongressoLega14

"Ma era Salvini o Mussolini? Lui dice di andare in Africa per costruire case, gli manca solo che canti faccetta ner

La "giustizia" italiana e i mezzi di "informazione".
Vi ricordate di Luca TALICE, assessore leghista a Seregno,...

La nostra è la piazza della pace, Renzi preferisce le guerre. #iovotono #tuttiafirenze

Terrorista rosso Battisti: "Non mandatemi in Italia, per loro sono mostro".
Lo sei e devi finire i tuoi giorni in galera. Ai lavori forzati.

Ora in diretta su @ZappingRadio1. Chi c’è?

#Salvini: #25giugno voto locale per sicurezza e case popolari, ma anche per cambiare L. Fornero e studi di settore. #lintervista

Idioti in azione davanti a una sezione della Lega di Milano.
Dalle 14 in zona, per firmarvi un po' di #SecondoMatteo

Sindaco Tiveron di Corneliano d'Alba aggredito e rapinato da 2 #immigrati dell'Est. Viva l'integrazione... #Salvini

Dopo proteste #Lega agriturismo di Castell'Arquato che voleva ospitare #immigrati a spese di Stato ha rinunciato. PRIMA ITALIANI bisognosi!

Oggi il gelato per i bimbi me l’hanno dato😁
#andiamoagovernare
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

Stupratori e bancarottieri a spasso a Santo Domingo, ecco come sono stati fermati, arrestati e rispediti in Italia.

#Salvini: con Berlusconi? Andiamo d'amore e d'accordo! Chi prenderà un voto in più nel centrodestra, l'unica coaliz


Qui a Roma ci sono MOSTRI, non gabbiani 😱

Ora in diretta a RTL 102.5. Chi c'è?, chiamate 349 3491025 #rtl1025 @rtl1025 #Salvini

#Salvini: “Se puoi sognarlo, puoi farlo”. Servono manovre economiche coraggiose per far ripartire l’Italia. #nonèlarena

Viareggio, elezioni truccate? Verbali in bianco, schede annullate, elettori fantasma. #Renzi che ha da dire? #Salvini

Letta e Alfano esaltano il "Decreto del FARE".
Oggi il Corriere calcola il risparmio sulla bolletta elettrica...

Stasera alle 20.30 saró ospite di IN ONDA su LA 7 e terrò l'Ipad acceso: chi parteciperà alla diretta con me su FB

Un'altra promessa della Lega mantenuta: #pacefiscale con SALDO e STRALCIO delle cartelle di Equitalia per chi è in

#Salvini: Olimpiadi vittoria dell’Italia del Sì. Chiedo di spendere soldi per INVESTIRE, per crescere.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Oggi il mio Ministero ha stanziato un MILIONE di euro per controlli straordinari su canili e gattili irregolari e p

Ore 18, Terrazza del Pincio, Roma, con @GiorgiaMeloni! E se volete anche darmi una mano: roma@noiconsalvini.org

Per qualche giornalista, il #Veneto sarebbe una terra di malaffare.
Prima di parlare dei Veneti, sciacquatevi la bocca! #Salvini #Lega

"I primi delle graduatorie spesso sono stranieri". E così, con due bimbi piccoli, devono vivere in un camper...

La difesa è sempre legittima!

Secondo la giornalista renziana dico NEFANDEZZE. Forse la signora non è molto abituata all'autobus o alla periferia

23 aprile (mercoledì)
Ore 21.00 Incontro pubblico a CREMONA c/o Sala Rodi in piazza Giovanni XXIII

Tour veneto inizia da Montecchio Maggiore, #indipendenza da Roma e Bruxelles! Invia foto su

MENO 4! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

#Salvini: comunicare con i social prima che un piacere è un DOVERE. Devo riferire ai cittadini come faccio il mio l

Secondo voi è la volta (buona) che Monti salta?

#Salvini: siamo d'accordo che chi ha versato 40 anni di contributi ha DIRITTO ad andare in pensione? (Massimo Franco sì). #ottoemezzo

Il ministro Lupi dice che "l'IRAP sul costo del lavoro non c'è più".
Mah, io non me ne ero mica accorto... E voi? #Salvini #dimartedi #Lega

#Salvini: in Europa non puoi nemmeno battere i pugni sul tavolo su immihrazione, perché non c'è il tavolo #bersagliomobile

Quanti altri delinquenti stiamo mantenendo???
Cosa fare? Controlli a tappeto e poi... ESPULSIONI!!!
#Salvini

Amici, se se siete liberi questa sera vi aspetto verso le 21.25 insieme all'amico Paolo Del Debbio!
Chi di voi mi f

Amici Valdostani, domani sera sarò ad Aosta al "Hostellerie du Cheval Blanc", dalle ore 18, per sostenere la lista

Coppia incontrata a passeggio su lungomare di Marina di Pietrasanta: "Stavolta votiamo #Lega, non se ne può più".
Non sono i soli! #Salvini

SIAMO IN TESTA!
Riempiamo di GAZEBO la LOMBARDIA!
Banzai!

28 febbraio (venerdì)
Ore 11.00 Trasmissione TV "Filo diretto" in onda su Canale Italia.

Manca poco Amici, io sono pronto. E voi?
#4marzovotoLega #andiamoagovernare

#SalviniNapoli: è ora di difendere il diritto degli AGGREDITI, non degli AGGRESSORI. #LegittimaDifesa

Altro filmetto buonosta pagato dalla Rai, cioè da tutti gli italiani.
Allora il Canone fatelo pagare ai clandestini! #virusrai2 @VirusRai2

Ora capisco i tanti no di questi mesi.
Ma dalle elezioni non si può scappare a vita. 
Avanti senza paura, Amici!

Serve usare le maniere forti coi centri sociali violenti, non con cittadini che difendono le loro case.
Renzi e Alfano vi disprezzo.

#Salvini: sindaci, togliete la bandiera dell'Europa dei banchieri e mettete la bandiera degli operai! #Pontida14

#Salvini: denunciato da centri sociali per TENTATO OMICIDIO?
AH AH AH! 
Ora a #Matrix5, Canale 5. @MatrixCanale5

Tanta gente in fila, fuori dalla Stazione Nord di Milano, per firmare contro la Legge Fornero!

"Salvini istiga all'odio e alla violenza" dice la professoressa.
Mavaffanzum!
#Salvini #Piazzapulita

IMU, tassa rinviata a Settembre.
TARES, aumento tassa rinviato a Dicembre.
IVA, aumento tassa rinviato (forse) a...

Articolo da leggere, parola per parola, e da condividere.
Forza ragazzi, tenete duro e #stopinvasione

Tra una mezz’oretta, verso le 13.30, ci siete se faccio una diretta sulla mia pagina Facebook (

#Salvini: faccio l'incassatore, come le tre scimmiette. Non sento i rumori di fondo che arrivano da qualche ministe

#Salvini: il mio obiettivo è il #NOWAY australiano. Su #Diciotti sono tutti immigrati illegali. #nonstopnews

Verso le 19.00 mi collego in diretta Facebook per stare un po' con voi! Chi mi fa compagnia?

#FINI torna in politica e dice "serve nuova Destra".
Peccato l'abbia distrutta proprio lui!
Godersi la ricca pensione no? #Salvini #Lega

29 giugno (sabato)
Ore 21.00 Festa LN a CERMENATE (CO) presso Salone Ristorante in via Montale-zona piscine

Mancava il prezioso contributo del signor Saviano... #semprecolpadiSalvini😉


Chissà se #Renzi o la #Boldrini andranno a trovare il controllore accoltellato da un immigrato! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Se uno vuole uccidere chi non la pensa come lui, deve farsi vedere da un bravo medico! #Salvini #virusrai2 @VirusRai2 @matteosalvinimi #Lega

Tra poco, alle 20.10, sarò ospite di Fabio Fazio su Rai Tre. Qualcuno davanti alla tele?
#chetempochefa @fabfazio @chetempochefa #Salvini

Ma come, non sono mica qui per pagare la pensione agli italiani???

Forza ragazzi, riportate ordine e pulizia!

La figlia di Scalfaro (pessimo) era "molto vegetariana".
Ma che ca**o vuol dire MOLTO VEGETARIANA???

#dodicesimopresidente #Salvini

Quanti altri stupri dovranno subire le donne prima che si introduca, anche qui, la pena-cura della castrazione chimica? #Quintacolonna

Centinaia di persone in piazza con #Lega a Valenza! #Salvini @matteosalvinimi

Chi semina immigrazione SENZA REGOLE, raccoglie RIVOLTE!
Ecco cosa è successo a Sesto Fiorentino>

#Salvini: Io ho fatto la mia proposta, ora sentiamo quella del signore educato... #matrix

Ora avanti tutta con la #manovra: soddisfatti dei risultati raggiunti che diventeranno soldi veri da gennaio, per a

#Salvini: Sulla redistribuzione dei migranti arrivati chiederò la lista di numeri e dei Paesi.
📺 #portaaporta

Per ora da Santoro solo un "pippone" sugli indignati...

#Lega non ha appoggiato Commissione #Juncker, espressione di banche e finanza, non di popoli europei. #Salvini #portaaporta @matteosalvinimi

Direzione Sabaudia, piazza già piena! Tra una mezz’ora avete voglia di seguire anche voi qui in diretta?
Sempre e c

Milano, 40enne ebreo ferito, 9 coltellate.
7 terroristi islamici arrestati.
Ogni morto di domani peserà su coscienza degli incapaci di oggi.

#Salvini: i Comuni più virtuosi ed efficienti sono penalizzati rispetto a chi spreca. Renzi, anziché chiacchierare, agisca! #portaaporta

#Lega sta con la gente normale, la sinistra coi radical chic che vivono fuori dalla realtà. #Salvini #virusrai2 @VirusRai2 @matteosalvinimi

#Salvini: In Italia tutta l'Africa non ci sta! #quintacolonna @QuintaColonnaTv

Dove c'è la #sinistra, c'è razzismo! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Solo in Italia i pensionati devono fare mutuo in banca per aver soldi versati per una vita, una assurdità! #dimartedì

Telefoniamo, messaggiamo, whatsappiamo!
Convinci un amico o un'amica che domani in Sardegna pensa di non andare a v

#Salvini: Mi sono letto la dichiarazione islamica dei diritti dell'uomo, alternativa alla dichiarazione universale.

Materiale sequestrato ieri ai "democratici" manifestanti di Torino, con tanto di maglietta "SALVINI MUORI".
E poi s

Le ONG perdono il pelo ma non il vizio...
E io confermo: stop al traffico di esseri umani, mai più in Italia!

Su Regione Lombardia, se il PDL non sa che cosa fare, la Lega non ha né dubbi né tempo da perdere: il candidato...

Richiedenti asilo (!) spacciavano droga nel centro di accoglienza dove erano ospitati a spese degli italiani.
Felic

#oltreleuro si torna a VIVERE!!!
#Piazzapulita #Salvini

Ora a #Confesercenti2018, segui la diretta streaming. > @Confesercenti

#Salvini: LA PROPRIETA' privata è un DIRITTO!
 #DomenicaLive @domenicalive

Con Lega forte, Mamma rimane Mamma,Papà rimane Papà. Niente genitore 1 e 2, niente utero in affitto. Buona festa a

Formigoni: "Gli elettori del centrodestra non voteranno mai per Maroni". Extraterrestre, portalo via...

Ministro Interno non può permettere 11 poliziotti feriti e auto incendiate. Chi gira con spranga e casco va preso e arrestato! #arenagiletti

@Tommy_Racky grazie Tommaso!

Verso le 18 interverrò alla ZANZARA su Radio 24 e verso le 19.30 al Tg di SKY.
Giuro che proverò a parlare, e a...

Buon venerdì, Amici.
Verso le 9.30 sarò in diretta su @SkyTG24, chi mi fa compagnia?
#skytg24

Con @geertwilderspvv tra poco in piazza Duomo a Milano! #26maggiovotoLega

E' la piazza della gente per bene, onesta e generosa! #stopinvasione #Salvini

Ora in diretta dal @Quirinale.
📲🔴 LIVE > #Quirinale #Consultazioni

Ricordi di Matera, un trancio al volo che ha portato bene ☺️

#Librandi dice che dovrei essere "arrestato per istigazione a delinquere".
Perché ho difeso un pensionato che si è difeso?
Bene arrestatemi!

#Salvini: Ci sono uomini italiani in #Libia che saluto e RINGRAZIO, persone che sono lì per cercare di BLOCCARE I T

Grillina: M5S ha cancellato reato clandestinità così da 'risparmiare su processi'! #CLANDESTINOÈREATO! #portaaporta

MENO 4! Domenica prossima in Sardegna tocca a te!
#domenicavotoLega

Ortona, Abruzzo.
Con il vostro entusiasmo siete riusciti a scaldarmi il cuore. GRAZIE! Io non mollo e vado dritto.

Ora in corso a Tunisi, nella sede della Presidenza del Governo, la sessione plenaria del Vertice bilaterale italo-t

Grandi ragazze, qualche maschietto che guadagna troppo e segna poco dovrebbe solo imparare...😁@Vivo_Azzurro

Se lo dice Repubblica... ☺️
Non servono comunque sondaggi, lo vedo dal sostegno e dalla forza che mi date nelle pia

Per Scuole Sicure #Napoli ha avuto altri 243mila euro, più le risorse contro la dispersione scolastica. E ai Comuni

#Salvini #portaaporta

Spettacolo!
La parlamentare PD dice "abbiamo abbassato le tasse".
Al pubblico non sembra proprio!
#dimartedì #Salvini

E il 27 ottobre sarà un primo, sonoro avviso di sfratto a questo governo abusivo che non rappresenta la volontà deg

#Salvini: Se vince il NO, SI VOTA!!! #iovotono

A #Milano migliaia di case popolari occupate perlopiù da stranieri, rubate a italiani bisognosi. Occupare non è diritto! #Salvini #virusrai2

#Renzi in visita negli #USA. Spero che gli spieghino come, da quelle parti, difendono i confini da #immigrazione clandestina! #Salvini #Lega

#Salvini: Se dovessi scegliere tra nomi proposti dalla trasmissione come potenziale Sindaco di Roma sceglierei @GiorgiaMeloni #Lagabbia

L'Anticrimine tedesco lancia l'ALLARME su centinaia di sospetti TERRORISTI INFILTRATI tra i "profughi". Ma dai??

AGENDA > #Salvini >mercoledì 4 marzo ore 21.10 in onda su La 7 "Le invasioni barbariche"

#Salvini: Renzi diceva che con l'Europa per l'immigrazione aveva risolto tutto lui, o sbaglio? #lineanotte

#Salvini: Grillo a #Bruxelles ha cambiato due partiti in due giorni. #ottoemezzo

4 sindaci vicentini segnalati da Prefettura per essersi tolti il tricolore al funerale di Ermes! Io sto con loro!

Dai, condividiamo e facciamo girare!

Sempre GRAZIE alle donne e agli uomini in divisa che lavorano ogni giorno per la sicurezza degli italiani, mai dime

Domani (3 maggio) Ore 10.30 Incontro con la cittadinanza a MONZA in piazza Trento

Per certi intellettuali e artisti i cattivi sono quelli a destra... Vi aspetto lunedì a #Milano, p.zza Scala, ore 18!

Ma questi come campano??? #InOndaLa7 #Salvini @La7tv

@AngeloBosatelli grazie Angelo

Immigrati che si AMMAZZANO a colpi di MACHETE in mezzo alla strada. In Africa? No, a Bergamo.
E muore anche una...

Non c’è niente da valutare, c’è semplicemente da tagliare uno stipendio milionario e vergognoso pagato dagli Italia

Notte serena Amici.
"Se per VIVERE devi strisciare, ALZATI e muori".
Jim Morrison

🔴 Assegnato il porto di Taranto alla nave Ocean Viking e ai suoi 176 passeggeri, con tanto di festeggiamenti a bord

#Salvini: prima dell'Euro noi esportavamo in Germania, oggi tedeschi ci guadagnano 200 MLD all'anno, sono numeri, non lo dico io #ottoemezzo

Se pensano di far ritornare l’Italia ad essere il campo profughi d’Europa non hanno fatto i conti con la volontà po

#Salvini: Se teniamo fino a 70 anni le persone sul posto di lavoro, i VENTENNI cosa fanno?? #Piazzapulita

È segnale pericoloso far sbarcare in Italia immigrati irregolari da navi fuorilegge, perché spinge scafisti e traff

Al PD manca solo di tassare l'aria...
#4marzovotoLega

Visto che i suoi amici della ONG hanno 180 immigrati a bordo, sono sicuro che il generoso milionario li ospiterà tu

Buonasera! #Salvini #ottoemezzo #legittimadifesa

Secondo la Boldrini sono al governo perché ho avvelenato gli italiani (a loro insaputa)!😅😅😅
A sinistra sono senza s

Piazza Duomo ora. Vi aspetto alle ore 18.
#Salvini  #Lega  #Stopinvasione

#liberiamoci in cima alle tendenze Twitter! Grazie, Amici! Continuate a seguire in diretta su La7 e

#Salvini: siamo la seconda potenza industriale d’Europa. Ogni anno diamo 6 miliardi di euro in più di quanto ricevi

#Salvini: Maroni mi ha detto che non tornerà più a Roma e concluderà sua esperienza in Lombardia, dove lo sosterrò. #lintervista

Stasera sarò al Pian del Re, sullo splendido Monviso.
Ci siete mai stati? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

@matteo_ranzi Ne sono a conoscenza e la violenza non dovrebbe essere mai tollerata. La divisa è un mezzo di protezione, non di oppressione

Non mi rassegno a finire in un'#Europa che sembra una marmellata senza forma e senza identità! #Salvini #dimartedi #Lega @matteosalvinimi

Settore dentale: il nostro compito è raccogliere le richieste e trasformarle in proposte al Parlamento europeo

Ora in diretta sulla pagina Facebook di @skuolanet, se volete seguirmi e commentare questo è il link > 🔴 LIVE >

#Salvini: vogliamo nomi e cognomi di chi ha avuto soldi da MPS e altre banche senza averne titolo! #CongressoLega

@deproprisa disco rottoooo

Buon viaggio Fulvio Berti, militante e amico della Lega di Collegno.
Seguici con passione anche da Lassù, noi continueremo la Tua battaglia.

Latte, pasta, riso, pesce, carne, frutta e verdura.
Tutto il meglio del #MadeInItaly messo a rischio dall'Unione Europea. #Salvini #lagabbia

Adesso scherzano pure sulla mia morte, roba da matti! Mi allungano la vita, rispondo col sorriso😊.

“Se l’Italia andrà avanti così, Salvini sarà dittatore...” 😂😂😂 Commenti?

Ma la Castaldini di NCD vive su Marte? Boh...
#Salvini #Ballaro

#Salvini: se mi sento aggredito in casa mia o nel mio negozio ho DIRITTO A REAGIRE, non devo subire NESSUN PROCESSO!  #ottoemezzo

#Salvini: direttive Bolkestein e banche, normative su agricoltura... STOP a follie europee, l'Italia è l'Italia! @rtl1025 #nonstopnews

Tra poco, alle 22.30, sono in diretta su La7 a #lagabbia. C'è qualcuno???
@LaGabbiaTw

Se penso che #Gentiloni dovrebbe portare a casa i #Marò e dialogare con #Putin per tutelare interessi italiani mi viene da piangere #Salvini

Voglio mandare un Saluto ed un Grazie a tutti gli insegnanti, maestri, educatori e professori iscritti a questa...

Beppe GRILLO dice che i commenti negativi e le critiche sul suo Blog sono di "gente pagata per attaccarlo".
Chi...

#Salvini: Vista da qua è una #piazzaDuomo emozionante, vi ringrazierò finché vivo. GRAZIE!
🗣🇮🇹 #26maggiovotoLega

#Salvini: Governo Gentiloni, sfiduciato dal Paese, non può continuare a prendere certe decisioni e a fare certe nom

E ora si parlerà di rom, a cui il Comune di Milano a breve regalerà altre 20 belle casette...

Amici, da ieri notte siamo più di 3 MILIONI sulla mia pagina FB.
Gli altri attaccano e litigano, noi lavoriamo e ri

Una sola parola: GRAZIE.
#primarieLega #Salvinisegretario

Solo la Lega si batte da sempre contro la DIRETTIVA #BOLKESTEIN, imposta da Bruxelles e confermata dal PD.

Formigoni:"la solita Lega dei ribaltoni"?
No. La Lega affidabile, seria e coerente che che se sente "puzza di mafia" non fa finta di niente.

Dopo una giornata intensa, questa sera torno negli studi di @NicolaPorro, verso le 21.30 su Rete4.
Se mi seguite mi

Caso #Cucchi, chi sbaglia paga, anche se indossa una divisa, ma non accetto che l’errore di pochi comporti accuse o

La mia SPERANZA è che tutti i Siciliani, Pugliesi e Calabresi, tutte le persone perbene del Sud che vivono qui al...

Oggi alle 10:30 sarò all'Università La Cattolica di Milano nell'aula G.003 per un convegno "Riforma del Lavoro: quale futuro per i giovan

#Salvini: C'è un'Italia unita dalla buona amministrazione da Nord a Sud. I nemici dell'Autonomia sono amici dei lad

Difendere i frutti della nostra terra significa difendere il lavoro, la tradizione, la salute dei nostri figli.

Pochi minuti fa, un militare francese sarebbe stato ACCOLTELLATO ALLA GOLA a Parigi, e la Polizia pare stia dando...

Da LIBERO di oggi.
Già il titolo pare obbiettivo, carino... "La Lega affonda tra le beghe e lascia solo il Nord"....

#Salvini: non civile piazzare in hotel i CLANDESTINI quando 4 mln di ITALIANI sono disoccupati! Profughi? Un par de palle! #lineanotte

Adozioni per omosessuali? Si accelerino invece le adozioni per coppie etero, evitando alcune speculazioni delle case famiglia #Salvini

7 anni a Berlusconi, e sconti di pena agli assassini.
Sempre più convinto che, per ripartire, dobbiamo mollare...

Galera e niente sconti per chi uccide un innocente! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Alle 12:00 sono su Antenna 3 e poi alle 13:00 su Telelombardia con Orario Continuato

#Salvini: Monti era sempre in giacca e cravatta, ma se fosse stato a casa sua sarebbe stato meglio. #Matrix

Navi ora al largo di Pozzallo, consentiremo a donne e bambini di sbarcare ed essere messi in sicurezza, per tutti g

#Salvini: Cosa avete fatto per le Donne? 1500 stupri all'anno compiuti da CITTADINI STRANIERI. #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: Pd e 5stelle in Umbria prenderanno una botta che se la ricorderanno per i prossimi 50 anni. Il M5s ha pri

#Salvini: per 4 anni mi han detto che esageravo su immigrazione, adesso PD parla di accordi con Libia, blocchi navali...  #lintervista

Un deputato di Grillo alla Regione Sicilia, intervistato ora da una radio privata milanese.
"Come comunicate con...

Solidarietà e un abbraccio affettuoso a Rosanna Conte, una guerriera e una persona perbene, che per la sua battagli

La "giustizia" e le leggi in Italia.
Fabrizio Corona, condannato a 8 ANNI di carcere per le FOTO fatte e i...

Il #Governo ritira il decreto-porcata #salvaroma. Grazie #Lega! L'opposizione  DURA paga. Provino ora con #indulto e se ne accorgeranno!

Sindaco di Venezia, che non voleva dimettersi, si è DIMESSO. Meglio tardi che mai! Ora LIBERARE VENEZIA dal regime sinistro. #Salvini #Lega

Senato, caos su Decreto #Lavoro e #articolo18. Camera, altri 130 mln a #immigrati. E #Renzi? Fa selfie con giocatrici di pallavolo! #Salvini

Commentate con hashtag: #quartarepubblica

#Salvini: c'è da rivedere tutto l'impianto dello Stato. Rivedere gli ordini professionali. Riforme sui ritardi dei pagamenti.. #portaaporta

Lo Stato italiano mette LIMITE di spesa di 1.000 € per pagare #tasse in contanti. Per me è roba da matti! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Non finiscono in galera gli spacciatori, finisce in galera un ministro che difende gli italiani??? Lo faccio e lo r

Il Ministero dell'INTEGRAZIONE?
Inutile, ipocrita, costoso.
L'integrazione si conquista e si matura col tempo,...

Lezione di vita da una bimba di 13 anni. Buon viaggio angelo!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

Per @albapariettiof "faccio discorsi da bar" e "parlo agli ignoranti" perché penso che l'immigrazione vada regolamentata. W I BAR
#Mattino5

La vergogna dell'Italia siete voi e il vostro governo! Sempre dalla parte delle Forze dell'ordine. #iovotono

Spero Corte costituzionale martedì rispetti italiani e ci consenta cancellare legge Fornero con referendum.
#chetempochefa #Salvini

#Salvini: Stiamo lavorando con questure per garantire sicurezza a persone che lavorano nei Pronto Soccorso. #inonda

Il Canton Ticino ABOLISCE IL BURQA in pubblico, tramite un Referendum popolare.
MI PIACE!

Se amministratori vedono le periferie come discariche, il degrado è inevitabile! #Salvini #Lega #arenagiletti @matteosalvinimi

Caldissima accoglienza per la Lega a Codogno (Lodi).
E stasera alle 21.20 sarò in tele (registrata) su ITALIA UNO.

Qui Calcutta, si riparte direzione Milano: mi siete mancati! E duman si ricomincia incontrando sindaci e viceesindaci lombardi, all'attacco!

#Salvini su #Consob: A me andava bene #Minenna, andrebbe benissimo anche #Savona, da cittadino e risparmiatore mi s

La legge è uguale per tutti, ma questo non vuol dire che non si possa avere un cuore. Bel gesto del carabiniere!

Amici, vi ripropongo la mia intervista di oggi a SkyTg24! Mi dite come sono andato?

🔴 LIVE 👉

Vendola e compagno sono diventati papà, affittando utero di una donna californiana.
Questo per me non è futuro, questo è disgustoso EGOISMO.

#Francia, sgomberati 3 campi #immigrati abusivi. In Italia invece continuano gli sbarchi.
Viva la Festa della Repubblica... #Salvini #Lega

L'Italia è l'unico Paese in Europa in cui la detraibilità dell’Iva sulle auto aziendali è solo al 40%.


Domani sarò alle 19 a Trecate e alle 21.30 a San Genesio e Uniti per serate Lega con tanta bella gente. Se siete in

"Salvini merda".
Anche in Svizzera, sui muri del Consolato italiano di Basilea, con tanto di simbolo anarchico...

#Siena, davanti alla sede del Monte dei Paschi. Altro che "tesoretto": compagni del PD, fuori i soldi!!! #Salvini

11 novembre (lunedì) NUOVO IMPEGNI
Ore 9.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Mattino 5"

#Salvini: #Iononhopaura, non dobbiamo cambiare abitudini, però dobbiamo prevenire! Serve ESPELLERE, CONTROLLARE quartieri. #DallaVostraParte

#Salvini: #Giletti, le porto il Leone di San Marco, dono dalla Val d'Illasi #arenagiletti @MGilettiFanClub

#Salvini: #IusSoli? Cercheremo di bloccarlo con ogni mezzo pacifico. Immigrati regolari chiedono meno tasse e più servizi. #agorarai

#Salvini: cosa bevo? Prima ero alla festa della Lega di Chiuduno e ho bevuto una spuma, prima che tassino pure quel

#Salvini: pensioni d'oro? Per evitare ricorsi e controricorsi, si può BLOCCARE l'adeguamento annuale delle pensioni

La Finanza ha sequestrato a due famiglie ROM residenti ra Pordenone e Venezia 12 ville, 3 terreni, un appartamento..

#Salvini: uno non vota Salvini in base al Rosario o meno.
📺 #ariachetirala7 @Ariachetira

#Salvini: Lunedì vedrò il commissario europeo Avramopoulos e gli dirò che abbiamo abbondantemente fatto il nostro s

E la ridistribuzione degli immigrati c'è sì ma solo verso le province italiane.
Intanto, navi accolte senza opporre

Verso le 18.10 accendete su Canale 5, vi saluto in diretta ospite di Barbara D’Urso. Buona serata Amici, avanti con

La storia di un Vigile del Fuoco: Renzi e il PD danno il bonus... e se lo riprendono in un colpo solo!

IN DIRETTA > Basta polemiche e litigi, non vedo l'ora di avere il potere di CAMBIARE IN MEGLIO l'Italia.

#Salvini: Ho come ambizione che l'Italia sia un Paese SOVRANO, un Paese che non prenda ordini da Merkel e Macron.

MENO 15! #4dicembre #iovotono > Info:

#Salvini: chi sceglie la Lega, sceglie Salvini. L’abbiamo scritto nel simbolo. #nonstopnews

#Salvini: Non è che io mi autoinvito. Se i 5stelle schifano il resto del mondo, scelta loro. #dimartedi #votosubito

Migliaia di persone incontrare questo weekend in Piemonte e in Veneto! Giornali e telegiornali

Crosetto, che non mi dispiaceva, fonda il "nuovo" partito "Fratelli d'Italia" con La Russa e la Meloni. Tristezza...

Perché per un uomo di sinistra è così difficile capire che, se ci sono poche case popolari, per la Lega è giusto darle prima agli italiani?

Domani pomeriggio si ricomincia, verso il #ballottaggio del #25giugno, con tappe lombarde e comasche!

#Salvini: Noi ci metteremmo al tavolo con @matteorenzi, però ci deve ascoltare. #PortaaPorta

#Salvini: Le cose andrebbero ancora meglio con meno burocrazia e con le proposte della #Lega come la Flat Tax al 15% #PortaaPorta

#Salvini: A me non piace il filo spinato, ma non mi piace neanche FINANZIARE un'INVASIONE ORGANIZZATA. #ottoemezzo

ALLARME SBARCHI, Renzi e Alfano stanno cercando altri 50.000 posti in case e alberghi per ospitare nuovi clandestini.
Ma fanno apposta?

#Salvini: Quando si parla di rom, si parla sempre e solo di diritti, diritti, diritti ma mai di DOVERI! #piazzapulita

24 marzo (lunedì)
Ore 16.30 Trasmissione TV in onda su Sky

#Salvini: Napoletani mi scrivono su FB di interi quartieri in mano a immigrazione clandestina, aumento tariffe... @demagistris #inmezzora

Settimana bella intensa ma non si molla mai! Il 26 maggio è vicino, conto su di voi: se saremo in tantissimi questa

Che tristezza.....
#Grillo e i #5STELLE stanno "votando" per uscire dal gruppo euroscettico di Nigel #Farage.

@Nonleggerlo vogliamo un governatore più lombardo. Faremo un tagliando ogni mese e finché saremo soddisfatti andremo avanti.

Sabato 24 febbraio alle 15 a MILANO in piazza Duomo occorre esserci! ORA O MAI PIÙ!
#primagliitaliani

In diretta dalla Prefettura di Napoli dopo il Comitato per l’Ordine e la Sicurezza pubblica.
Seguitemi.

🔴 LIVE 👉

Amici, oggi per me una domenica di incontro e ascolto tra Liguria e Piemonte, sempre tra la gente: alle 10 a Sanrem

🔴Nonna Peppina è al gelo nel container da un mese.
Basta UN QUARTO D'ORA per APPROVARE e restituire alla nonna la s

Tra poco, alle 20:30, sarò negli studi di Lilli Gruber su La7 per portare, con il sorriso, idee e proposte per il n

#Salvini: Flat Tax sarebbe una rivoluzione culturale di libertà.  #LaGabbia

#Salvini: disponibile domani mattina a dare una mano a #Renzi per contribuire a risolvere il problema immigrazione #ottoemezzo

#Salvini: serve creare in nord Africa i centri di smistamento e riconoscimento! #Agorarai

Siamo al 39esimo giorno senza sigarette, si mantiene la parola!

Quindi la ong si è messa a girovagare per il Mediterraneo costringendo donne, uomini e bambini a inutili sofferenze

Dopo Sicilia e Calabria, il #PRIMAGLIITALIANI Tour prosegue, domani mattina in #Basilicata e al pomeriggio in

#Salvini: a Bologna domenica prossima interverranno tanti cittadini dal palco, pochi politici. #arenagiletti #liberiamoci

Napolitano non dovrebbe essere intervistato, pagato e scortato, dovrebbe essere processato.

Un secco NO all’Irpef sulle borse di studio  che superano i 950 €/mese. Il decreto Seppellisci Italia.

#Salvini: la Lega cresce molto perché tanti che votavano a sinistra o che non votavano più ci danno il loro consens

#MARUSIK: Tutti noi amiamo le nostre PATRIE, questo sistema le DISTRUGGE e non ci fa crescere.
#piuliberiepiuforti

GRAZIE a chi mi sta manifestando il suo affetto twittando #SalviniNonMollare, siamo una splendida Comunità!
Sí, mi

Tutti hanno ricordato U.Eco, diretta RAI, funerali di stato. Io vorrei ricordare IDA MAGLI, GRANDE DONNA che aveva visto lungo. #LaGabbia

Mancano ormai solo 3 giorni!
Vuoi essere dei nostri?
Info: - 02 66.234.234
Sarà una meravig

Che noia sti buonisti, pare vivano su Marte! Sbaglio?


7 aprile (lunedì)
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Iceberg"

Pare che la #Boschi alla Leopolda abbia pianto. Pure la #Fornero pianse, dopo aver fregato gli italiani. Vergognatevi! #Salvini #lagabbia

#LEGA, UNICA DIFESA DA INVASIONE! > RITWITTA, SMASCHERIAMO AMICI dei CLANDESTINI! #opencamera > @angealfa, dove sei?

🔴 È finita la pacchia!
Il sindaco di Gallarate ha annunciato che la prossima settimana un campo nomadi abusivo, con

Da Governo 8 € al giorno a ogni detenuto che aveva poco spazio in cella; 40 € a immigrati. E agli italiani che hanno bisogno? #Salvini #Lega

È uscita la mia App per iOS e Android! La potete scaricare da Apple Store e Play Store digitando il mio nome e cognome. Che ne dite?

#Salvini: che l'Italia debba unirsi e compattarsi da Nord a Sud per affrontare le sfide europee e mondiali mi pare

Bell'incontro oggi al @Viminale con John R. #Bolton, consigliere del presidente @realDonaldTrump per la sicurezza n

Sono poco più di 5 minuti, credo efficaci! Li fate ascoltare a qualche amico o amica che ancora non vota Lega? VIDE

#Salvini: Spero che tutti, a partire dalle agenzie di rating internazionali (le stesse per cui prima di Lehman Brot

Ho detto ad #ALFANO tutto quello che penso di lui!
Ho fatto bene? #portaaporta #iononhopaura

In diretta da Martina Franca (Taranto): piazza piena!!!!!
>> LIVE >>

#Salvini: Chiunque non CONDANNI gli atti di terrorismo DEVE ESSERE ARRESTATO O ESPULSO!! #LaGabbia

TERRORISMO ISLAMICO, 4 immigrati arrestati a Brescia,
Tranquilli, con #Renzi e #Alfano siamo tutti al sicuro... #Salvini

#Salvini: sbarcate a Crotone 1200 persone, molte delle quali arrivano da Marocco e Tunisia. E' scoppiata la guerra in Marocco? #ottoemezzo

Si parla tanto di INTEGRAZIONE degli immigrati.
Bene, oggi sono usciti i dati del CNEL, e sapete quali sono le...

Alle 22.29 di 7 mesi fa cominciava a sorridere la MIRTA!
Oggi sono 6.400 grammi di GIOIA e Futuro. Grazie!

Renzi, Boschi e Padoan hanno SVENDUTO italiani alle banche! La parola deve ritornare al POPOLO! #4dicembre #iovotono

Volevano vedere #CoppadAfrica su Sky: si ribellano #immigrati ospiti di Cooperativa Integra. Pazzesco. Tornino in Africa! #Salvini #Lega

#Salvini: Io venerdì tornerò per ennesima volta al CARA di Mineo: un business da 100 milioni di euro che andrebbe chiuso #ParalleloItalia

Milano, verso piazza Duomo, seguiteci live.
#primagliitaliani 
🔴 LIVE >

#Salvini: Conte, Di Maio e Renzi hanno l’ossessione di Salvini, mi insultano ogni giorno. MA GOVERNATE! Siete voi i

Nella proposta di bilancio europeo per i prossimi 7 anni c'è il TAGLIO di quasi 3 MILIARDI a pesca, agricoltura e m

#Salvini: meno partenze, meno MORTI. #NonStopNews @rtl1025

#Salvini: Una figura che cancellerei è quella del PREFETTO.  #portaaporta #iovotono

Notte serena Amici.
Sono contento di confrontarmi con voi.
Viva la Libertà di pensiero e parola, viva la Lega....

MENO 8! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

"Grazie Quota 100!". Vita reale contro le chiacchiere del sindacato di (fu) sinistra, questa risposta è da manuale!

#Salvini: della riforma del Senato e della querelle tra Renzi e Bersani frega ben poco, parliamo di tasse ed emergenze nazionali. #rtl1025

#Salvini: per i primi due anni: PACE FISCALE. Per cartelle inferiori a 100mila euro, se hai dichiarato, ti chiedo i

Finito, buonanotte a tutti, ma proprio tutti!

#Salvini: FattoQuotidiano di Stefano Feltri? su Euro è più credibile Topolino. E cita @AlbertoBagnai.Ma lo sa che voterà Lega? #piazzapulita

Ecco la registrazione video del mio intervento al Congresso Nazionale - Parte 1

Mi sono INCAZZATO...

Mi correggo.
Il REDDITOMETRO è una boiata pazzesca, da regime comunista.

Se una vignetta non piace si risponde con un'altra vignetta, non a colpi di fucile! #Salvini #Lega #matrix @matteosalvinimi @MatrixCanale5

Ciao da Strasburgo, fra poco INTERVENGO in aula per proporre che l´Europa DIFENDA e RILANCI la sua industria, la...

"Chi in Italia e in Europa tifa per TRUMP dimostra un'incoscienza sconcertante" scrive sul Corriere il renziano sno

#Salvini: C'E' UN FUTURO ANCHE OLTRE A #RENZI #ottoemezzo

Bologna, ci siamo! Se non volete morire renziani, twittate #liberiamoci!

Ora in diretta a @LaZanzaraR24 su Radio 24! Ci siete???

#Salvini: riflessione numero uno, secondo Scanzi gli italiani sono un popolo di imbecilli. Anche perché secondo i s

Notte serena da Bruxelles, amici!
Domani alle 9.15 sono ospite di Rai Tre, non per parlare di Oranghi o di...

Indagati per lancio di oggetti pericolosi, resistenza e danneggiamento 14 "antagonisti" che attaccarono la Lega a Genova il 26 maggio.
Bene.

#Salvini: Caso Quarto/M5S? Non godo di disgrazie altrui, voglio prendere voti per meriti miei. Ma persone vanno scelte bene. #tagadala7

Toscana, nella 'rossa' Firenze, piú di 300 persone con la Lega per dire: UN'ALTRA EUROPA è possibile! #bastaeuro

#Salvini: Voterei domattina su Fornero una legge della sinistra: non si può tenere sul lavoro gente fino a 65, 66 o 67 anni! #ottoemezzo

#Salvini: Ad ogni barcone che arriva illegalmente in Italia ho detto, dico e dirò di NO! 
Se per qualche magistrato

Secondo voi quanti ne ospiterà a casa sua?


Buongiorno Amici, tra poco in diretta su Rai Uno a #UnoMattina, per chi c'è. @Unomattina

#Salvini: intollerabili quei rom che si ostinano a vivere nell'illegalità e nel degrado dei campi, e nello sfruttamento dei bimbi. #matrix

Quando VOLERE È POTERE!
#andiamoagovernare #cambiaresipuò

A Bolzano, come a Trento, STOP PD!
Conto su di voi! #domenicavotoLega 
Video

Per assassini e stupratori nessuno sconto di pena.
A questa modifica del Codice Penale proposta dalla Lega, che ha

Sappiano Malta, gli scafisti e i buonisti di tutta Italia e di tutto il mondo che questo barcone in un porto italia

#Salvini: Sbarchi ridotti da 111mila a 21mila. #nonstopnews @rtl1025

Ecco che cosa ho detto questa sera al Tg di Mentana su La7. Ascoltate e datemi un vostro parere, Amici. VIDEO >

Donare sangue salva una vita e fa bene anche a chi dona: e tu, sei pronto a farlo?

10 dicembre (martedì)
Ore 9.10 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Mattino Cinque"

Tenta VIOLENZA SESSUALE, fermato "richiedente asilo" senegalese.
Per me, con certa gente, sarebbe ora di usare le MANIERE FORTI. #Salvini

Buon sabato a tutte le Amiche, dai tre ai cento anni, che rendono UNICA, viva e splendida questa Pagina. 
Vi voglio

Dal primo giugno cambieranno tante cose, ma #Alfano è e resta il peggior ministro degli interni della storia italiana. #Salvini #Lega

Buona domenica da noi😘

Azzano Decimo, nello splendido Friuli, per sostenere i candidati della Lega e mandare a casa il PD.
Vi piace?

#Salvini: In Germania non esiste ECCESSO di #legittimadifesa, se sei impaurito hai diritto di difenderti, a prescin

#Salvini: #Buonanotte, vi lascio #Alfano....... #portaaporta #postreferendum

Bravissime, mi piacerebbe incontrarle e abbracciarle.
Come tutti hanno capito (tranne qualche “benpensante” e rosic

#Salvini: italiani non fanno lavoro immigrati? Due euro e mezzo all'ora non è lavoro, ma è schiavismo! #cittadella15

#Roma, Villa Borghese, turista di 57 anni STUPRATA e legata a un palo.
Polizia cerca un ventenne.
Basta,ormai è una vera e propria EPIDEMIA!

Io mi sforzo, ma proprio non riesco a capire chi risponde alle IDEE di qualcuno con la VIOLENZA.

Un uomo della Fallaci. L'ombra del vento di Zafon. Storia di Neve di Mauro Corona. Se dovessi sceglierne solo uno, sarei in difficoltà.

L’anno scorso abbiamo stanziato 3 miliardi per assumere 12.000 uomini e donne delle Forze dell'Ordine ed entreranno

27 maggio (lunedì)
Ore 9.00 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "Brontolo"

#Salvini: A me basterebbe il RISPETTO delle REGOLE. Mons. Biffi diceva che integrare immigrazione cristiana sarebbe più facile. #portaaporta

Ma chi se ne frega di cosa mangiano al #Quirinale???
Sicuramente, mangiano troppo.

#dodicesimopresidente #Salvini

MENO 8! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

Ora a #Tg2Italia su Rai Due, se avete tempo fatemi compagnia!

Qui Brugnera (Pordenone). Che spettacolooo!!!
#29aprile #FedrigaPresidente

#Salvini: Crocetta persona sbagliata al posto sbagliato, è alla quarta giunta... si ritiri a vita privata come Marino! #arenagiletti

11 gennaio (venerdì) - Ore 8.00 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "Agorà"

Amici emiliani e romagnoli, oggi fino alle 23!  #iovoto #fabbripresidente #lega

#Salvini: 5stelle su immigrazione sono a sinistra. In Europa hanno votato per reinserimento sociale dei combattenti islamici. #GABBIAOPEN

4 febbraio (lunedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Export italiano in #Russia, ora a rischio per sanzioni europee, vale 12 miliardi, altro che #JobsAct! #Putin è ALLEATO, non nemico! #Salvini

#Salvini: #SeaWatch3 ha fatto la sua battaglia politica sulla pelle di 42 persone. In 15 giorni sarebbero arrivati

Congratulazioni agli amici di @AfD per lo straordinario e storico risultato!

Dopo gli anni di disastri dei finti buoni del Pd al governo, abbiamo invertito la rotta.
Meno sbarchi, meno partenz

#Salvini: Coltivando gratitudine per #Berlusconi, ha fatto tantissime cose, ma il tempo passa per tutti. #radioanchio

Che bella Italia ci sta lasciando il PD... #andiamoagovernare

Villa Aldini, da Napoleone ai #clandestini. Questa è la sinistra! #clandestinoèreato: contro l'invasione vota #Lega!

In nome di Allah viene uccisa troppa gente nel mondo: inquietante che a tanti musulmani cosiddetti moderati sembri normale! #Salvini #Matrix

Bene combattere il lavoro nero, ma non solo al Salone del Mobile: si intervenga anche a Chinatown, dove...

Pazzesco, la #Lega farà un esposto alla Procura della Repubblica.
Finanziamento illecito a un partito?
#Salvini

I compagni che sbagliano iniziano a essere tanti... 
#Lodi #Matteorispondi

Gli italiani devono poter tornare a scegliere prima possibile, con QUALSIASI legge elettorale! #4dicembre #iovotono

#Salvini: Ci opporremo alla svendita delle nostre piazze, dei nostri mercati, delle nostre spiagge. #iocisono #piazzadelpopolo

Flat tax al 15% per famiglie e imprese e la CRESCITA ZERO di Renzi e dei suoi padroni sarà solo un ricordo!

Per le cartelle esattoriali sotto i 100mila euro, e i piccoli torturati dallo Stato possono tornare a vivere. #mezzorainpiù

"La #scimmia nuda balla, occidentali's karma".
Se ha vinto una novità a #sanremo2017, può vincere anche in Italia.
#votosubito #Gabbani

#Salvini: ma se tutti sono così tranquilli, perché non ci fanno votare?
📺 #cartabianca @Cartabiancarai3

#Salvini: Vecchioni è uno di quelli, col portafoglio pieno, che dà dell'"imbecille" a me e a chi chiede regole.

Non si è liberi se non si è SICURI! Aspetto anche TE!
#legittimadifesasempre #stopinvasione

Info:

Agli insulti e alle sciocchezze del PD sono abituato, se ci si mettono anche quelli che dovrebbero essere “alleati”

Domani (11 maggio) Ore 13.00 appuntamento su Telelombardia "Orario continuato"

Secondo me sulla morte della povera Yara si chiacchiera, scrive e specula troppo. Giornalisti o sciacalli??? #Salvini @matteosalvinimi #Lega

#Salvini: alcuni richiedenti asilo, dopo aver ricevuto lo status di profughi, tornano in vacanza al proprio Paese.

Siamo pronti alla DISOBBEDIENZA ORGANIZZATA! E' l'unica soluzione in quest'Europa in cui leggi e burocrazia non...

Da parte nostra, siamo orgogliosi di aver avviato alcune iniziative come Scuole sicure per moltiplicare i controlli e la caccia ai pusher.

PUTIN: "Contro l'ISIS tutti uniti, come contro Hitler".
Renzi:"Chiudere le frontiere non serve". Pazzesco. #Salvini

Ma Ignazio #MARINO è capace di fare il Sindaco??? A me non pare proprio. #Salvini @matteosalvinimi #Lega

#RENZI "su 50mila carcerati solo 257 per corruzione. Non è serio".
CHIACCHIERONE: suo governo ha depenalizzato furto e truffa! #Salvini

Ilaria D'Amico e Giorgio Napolitano annunciano il Sì al Referendum.
Mancano Pippo, Pluto e la Banda Bassotti, poi ci sono tutti.
#iovotono

Io sto con Andrea (naso rotto) e Guido (sette punti in testa), militanti Lega in Toscana picchiati questa notte.

Fermate tre maestre accusate di maltrattamenti sui bimbi in un asilo in provincia di Brescia. Sono orgoglioso della

#Salvini su #Anm: Non ho nemici, solo alleati per la difesa della legalità, della sicurezza e del benessere del mio

#Salvini: arriverà il voto di 60 milioni di italiani, non di 60mila clic. Il governo dei poltronari non andrà lonta

Dubbio: se qualcuno stesse usando lo "Spread" per farci a tenere Montimario fino al completo smantellamento del nostro tessuto produttivo?

Proposta a politici e giornalisti "buoni": PAGATE VOI per i 100.000 #IMMIGRATI che siete così felici di ospitare in albergo! #Salvini #Lega

Obiettivo europee 26 maggio: l'Italia rialza la testa! 🇮🇹

Pazzesco... Avete capito bene??? Sì, in Italia è VIETATO SPAVENTARE i LADRI!
VIDEO&gt #Salvini

Più che destra-sinistra, oggi parlo di globalizzazione-territorio, grande-piccolo, difendendoci contro UE
#bersagliomobile

Mauro sarebbe colpevole di aver criticato Equitalia avendo detto che, con il suo modo di agire, istiga al suicidio.

#Salvini: Renzi ha fatto miracoli, dato soldi a tutti ma non l'hanno capito, che ragazzo sfortunato 
Renzi è il PA

"Perché Marco e Gloria non erano solo dei bravi ragazzi. Erano anche dei talenti, i nostri talenti".

Sala piena stasera per la Lega a Bormio! E non ci sono senatori a vita...

Ci vediamo alle 9.30 a Iglesias, alle 11.30 ad Assemini e alle 18 in piazza del Carmine a Cagliari!
#Sardegna

#Salvini: lunedì saremo in piazza a Montecitorio, ore 10.30. Molti italiani si sentono derubati del loro voto. Abbi

E bravo il sindaco PD, fare un regalo al Leoncavallo è proprio una priorità per i Milanesi!😒

17 aprile (giovedì)
Ore 21.10 Trasmissione TV in onda su La 7 "Servizio pubblico"

Penso di essere stato abbastanza chiaro questa mattina a Radio 24.
Ecco l'intervista!

🔴 LIVE 👉

Questa mattina ho inaugurato alla stazione di Milano Rogoredo il nuovo Hub e il presidio della Polizia Ferroviaria.

#Salvini: Se do una parola, quella è. Se mi prendessi un IMPEGNO con gli italiani e non lo rispettassi, avrei vergo

#Salvini: Non farò mai saltare un governo che lavora per il bene degli Italiani per qualche sondaggio. Se prendo un

#Mosca, salone del Mobile: 500 eroici imprenditori italiani al #lavoro nonostante scelte folli di Bruxelles. #Salvini

#Salvini: facesse un giro in autobus, Renzi si renderebbe conto che la situazione economica è molto peggio di quanto si pensi #DiMartedí

Espulso perché pericoloso il presidente del Centro Islamico di Ferrara.

#Salvini: Dopo quattro anni di discussione, il Parlamento approva una Legge sulla #legittimadifesa ASSURDA! #ottoemezzo

Aspetto i milanesi perbene domani alle 18 di fronte al comune di Milano. Delinquenti #noexpo potevano essere fermati oltre confine! #Salvini

Sbloccare stipendi di polizia costerebbe 800 milioni di €, #MareNostrum costa 1 miliardo. Aiutiamo Forze dell'Ordine, non scafisti! #Salvini

Ciao Amici, sono in diretta su 7 GOLD.
Se avete qualcosa da suggerire o segnalare, potete provare a telefonare al...

#Salvini: nel 2018 sono sbarcati 100mila immigrati in meno, risparmiando vite, risparmiando tanti reati, e un milia

Qualche minuto dell'oretta di questa mattina a @rtl1025 in diretta con gli ascoltatori. #nonstopnews #votosubito >

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO #TOSCANA > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

19 marzo (martedì)
Ore 8.00 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "Agorà"

5 ore di sonno, ma ora svegliaaaaa!
Sono alla tele in diretta su 7 GOLD, per parlare, suggerire, protestare o...

Godremo solo quando avremo liberato l'Italia dal PD!
#andiamoagovernare

Pazzesco...
Chissà quanti altri bambini sono stati strappati dalle loro famiglie, a Bibbiano e in tutta Italia.
Da

In diretta da Milano con l’amico @mariogiordano5 per la presentazione del suo nuovo libro “L’Italia non è più itali

Raddoppia il taglio dell’Imu sui capannoni, dal 20 al 40%!
È un impegno che mi ero preso con artigiani e imprendito

Ma per #Renzi il problema sono #Salvini, la #Lega e gli italiani razzisti... @matteosalvinimi

Renzi: "Se vince il NO al referendum lascio la politica".
Non vedo l'ora di stravotare NO e mandarlo a casa! Anche voi?

Alfano? Un incapace incollato alla poltrona. Prima tornerà un ministro dell'Interno normale, meglio sarà per gli italiani. #mattino5

Martedì sera il bugiardo Renzi sarà a cena col disastroso Obama.
Fra gli altri, si farà accompagnare dal triste Ben

#Salvini: La mia Lega è una Lega che ha fatto la scelta di parlare a TUTTA ITALIA. #Primagliitaliani #DiMartedi @diMartedi

#SalviniNapoli: Da Napoli un "in bocca al lupo" a @MLP_officiel. Un'altra Europa è possibile. @ENF_EP

Mercato di via Osoppo a Milano.
Prendo clementine della Calabria, cachi della Romagna, marroni di Cuneo.
#iovotono

#Salvini:VALORE che viene dato alla VITA è sempre più flebile, serve EDUCARE, chi toglie una vita deve stare in gal

Ancora in Senato per il Decreto Sicurezza e Immigrazione, che fra poche ore verrà approvato. La sinistra continua a

A ROMA SABATO ANCHE PER DIRE #MARINOACASA! > #renziacasa #Salvini

#Salvini: flat-tax al 15%, far pagare meno e far pagare tutti è l'unico modo per combattere l'evasione fiscale e fa

SAB/DOM in CENTINAIA di PIAZZE e in tutti i MUNICIPI
FIRMA PER CANCELLARE LA VERGOGNOSA
LEGGE FORNERO #vieniafirmare

Avete 2 minuti? Quando a sinistra preferiscono i salotti alle piazze, quando pensano più ai banchieri che agli oper

#RENZI a Mosca incontra #PUTIN, vuole dialogare con #Russia. #Lega l'ha capito e fatto da 6 mesi! La Sinistra sempre in ritardo... #Salvini

Parecchi sindaci di Comuni terremotati non hanno partecipato alla sfilata romana del 2 giugno: "Non marciamo con ch

Possono indagarmi e minacciarmi, ma io non cambio idea.
In Italia si entra rispettando leggi e regole, per gli scaf

#Renzi e Boschi vogliono riscrivere Costituzione ma senza permettere a cittadini voto su Trattati Internazionali. #Lega non ci sta! #Salvini

Ragazzi, sono un po' preoccupato!
Che succede, Formigoni oggi non ha ancora twittato???
E la sua pagina facebook...

Grande gruppo a Capriata!

martedì 28 gennaio, alle ore 9.05 ospite della trasmissione radiofonica "Radio anch'io" in onda su Rai Radio 1.

#Salvini: Lo STUPRO deve essere comparato all'OMICIDIO. #QuintaColonna

25 #IMMIGRATI, da mesi ospiti a Bolzano, protestano: non vogliono "essere trasferiti al Sud". Li si rimandi TUTTI A CASA LORO! #Salvini

Mi dicono che la #Fornero abbia attaccato ancora me e la Lega in televisione. Taci e chiedi scusa per i danni che hai fatto, vigliacca!

🔴BESTIE VERE SONO CERTI "UMANI"!!!
Ma come si può essere tanto crudeli???😔

MENO 3! #domenica #iovotono > Info:

Bologna, assalto centri sociali. Dietro c'erano due ragazze e Alan Fabbri.
Stan tutti bene ma questa non è Democrazia

Questa mattina ho presieduto il Comitato per l’ordine e la sicurezza pubblica a #Napoli.
Conto di dimostrare con i

#Salvini: centrodestra deve ritrovare un'identità. O si sta con la famiglia o con farsa di genitori 1 e 2, ci vuole chiarezza. #Pomeriggio5

Vere priorità di tutti, inclusi omosessuali, sono #lavoro e #tasse, non le unioni civili! #Salvini #Lega #DomenicaLive @Pomeriggio5live

Sfiderò @matteorenzi ovunque si candiderà! Vi piace?

😂😂😂

AGENDA > #Salvini >sabato 11 aprile ore 12.00 MONTEFORTE D'ALPONE  gazebo p.za Venturi. Ore 15.00 VICENZA gazebo p.za Castello

#Salvini: non mi interessa Lira, torniamo a qualsiasi moneta, anche il MENTANA va bene, ma FUORI DALL'EURO! #bersagliomobile

#Salvini: un milione e mezzo di islamici, quanti erano a manifestare a Roma? 1.000? Tutte queste condanne non le vedo, purtroppo. #mattino5

Amici, se riuscite a restare svegli fin verso le 23.20, accendete su Canale 5: al #MaurizioCostanzoShow, accanto al

#Salvini: su scuola si investe in sport ed educazione fisica in maniera seria, con educazione alla salute. Introduz

#Salvini: emigrati italiani andavano all'estero in punta di piedi senza permettersi di avere pretese di alcun tipo come accade oggi #matrix5

Ovetto dedicato a voi Amici!😊

Incredibile come qualcuno, a sinistra, si ostini a insultare gli Italiani martiri delle #Foibe. Il 10 febbraio sarò

#Salvini: i banchieri e gli speculatori che hanno rubato e truffato centinaia di migliaia di risparmiarori vadano in galera! #pontida17

#Salvini: Ringrazio Forze dell’ordine. In questi minuti in Sicilia stanno facendo perquisizioni antimafia nel trapa

Felice e orgoglioso di partecipazione a voto. Grazie a chi ha scelto la #Lega, vera alternativa a #Renzi. #Salvini #portaaporta

"Ringrazio tutti quelli che m'hanno voluto bene e anche quelli che m'hanno voluto male".
Bentornata Nonna Peppina,

"Delusi e irritati" dovrebbero essere #MARÒ e loro famiglie, non i ministri.
Altro che Padiglione Indiano a Expo Milano!
Renzi, svegliaaaaa!

Oggi, serata tutta bergamasca!

Palmi, Roma, Montemurlo, Castelvetrano, Sacrofano, Palermo, Milano, Tarquinia, ed è solo l'inizio.
Grazie allo stra

Altri 400 CLANDESTINI sbarcati nelle ultime ore. BASTA! Chi paga? Letta, Alfano, Boldrini, Kyenge, Napolitano: non dormite!

A Bruxelles non chiediamo elemosine, l'Italia ha bisogno di dignità. E ce la stiamo riprendendo. #primagliitaliani

Che bella gioventù!

#Salvini: preferisco passare per ingenuo che per ladro. Facevamo di giorno e i 5Stelle smontavano di notte. Io sono

#Salvini: Renzi sta vendendo l'Italia. #bersagliomobile

A #Trento la #Lega ha triplicato i voti, segno che la gente condivide le nostre battaglie. #Salvini #piazzapulita @matteosalvinimi

ok due minuti e iniziamo!  (live at)

OSPEDALI APERTI fino a mezzanotte, per velocizzare esami e visite. Nel VENETO leghista è già realtà. Ci impegniamo a farlo in tutto il Nord

Stasera divano!☺️
Pasta con tonno pugliese, pecorino abruzzese, birra dei Monaci di Norcia e il film #RedLand -

Ma scappano dalla guerra o sono TURISTI che ci pigliano per il culo???
A casa. Ma a casa loro!

#Salvini: il mio "NO" è un "NO" di ORGOGLIO. DA CITTADINO ITALIANO ORGOGLIOSO! #perchésìperchéno #IoVotoNO

Ora o mai più! Sabato 24 febbraio alle 15 piazza Duomo a Milano sarà una piazza del SORRISO contro le piazze della

Montagna. Rispetto, silenzio, amicizia, pace.
Qualche valore rischia di essere perso, non arrendiamoci! #Salvini

#Salvini: Io al posto di Renzi farei entrare chi scappa davvero dalla GUERRA e gli altri li rimanderei da dove sono venuti. #quintacolonna

#Siri su fisco: famiglie fiscali. #facciamosquadra tutti i numeri e deduzioni su

"Ho 60 anni, 37 di contributi, oggi disoccupato. Secondo L.Fornero, devo aspettare ancora 7 anni".
Stramaledetta, riusciremo a cancellarla!

Undici arresti con l’accusa di truffa aggravata, autoriciclaggio e associazione a delinquere. Il business dell’immi

Scommettiamo che #Alfano, pur di salvare la poltrona, accetterà anche ADOZIONI GAY proposte da #Renzi? A proposito, io sono CONTRARIO.
Voi?

Orgoglioso di andare tra la gente a testa alta, da uomo libero, e il giudizio degli elettori prima o poi arriva, a

Qui Milano! Anche se in alcune vie non sembra di essere in Italia...

4 aprile (giovedì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

E da mezz'ora parlano di Berlusconi...
Hanno l'ossessione, non riescono a farne a meno.
Spero di riuscire a parlare di fatti e di contenuti.

@SusannaCamusso, Gino Strada e @NichiVendola vogliono CANCELLARE la legge Bossi-Fini. Ipocrisia buonista all'italiana. VERGOGNATEVI!

#Salvini: ricordo a tutti che dovremmo piangere anche i 224 morti dell'aereo russo abbattuto da Isis, quelli non contano di meno. #ballarò

#Salvini: I Paesi europei che crescono di più NON HANNO L’EURO IN TASCA. #Dimartedi

Alfano: "Sì a una coalizione di centrodestra, ma mai con Salvini".
Ma chi ti vuole, poltronaro clandestino! #alfanoscafista

Firmata adesso l’espulsione di un Imam che incitava al terrorismo islamico in Italia: a casa!

#Salvini: sento una forte responsabilità. Da Nord a Sud c’è tanta gente che ci ha dato fiducia.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

In diretta da Pinzolo, state con me!

🔴 LIVE 👉

Nell'Italia che ho in testa, la difesa sarà sempre legittima.

#Salvini: chi vuole governare con la Lega abbia ben chiaro che la Turchia non è e non sarà mai Europa! #pontida17

"La verità su Aquarius e Saviano".
Questo video di Luca Donadel dovete proprio vederlo.

Ai #clandestini albergo gratis, ai TERREMOTATI container e tanti saluti.
Ecco Italia di #Renzi e #Boldrini! #Salvini

Giornata del Tesseramento #Lega: su elenco gazebo e sedi aperte. Grazie ai volontari! #Salvini

#Salvini: Abbiamo sempre detto che avremmo fatto una #manovracoraggiosa. Le minacce dell'Europa non mi interessano

Buon pomeriggio Amici, ho una curiosità.
Stasera ascolterete il discorso del presidente #Mattarella in TV?
Secondo voi cosa dirà? #Buon2016

#Salvini: questa Europa è SOLO UNA FREGATURA. Ci chiede di fallire? Al posto di Renzi direi molti NO! #portaaporta

Buondì, qui Telelombardia!
Chi mi chiama allo 02 320046240 per chiedere, salutare?

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

#Salvini: Qua dovrebbe esserci la RIVOLUZIONE pacifica. Se non la fanno loro LA FAREMO NOI! #cittadella15

#Lega da anni sostiene ABOLIZIONE Canone #RAI. Non chiedano a cittadini soldi per pagare i Fazio e le Littizzetto! #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: STIAMO SCRIVENDO UNA PAGINA DI STORIA! Insieme a @realDonaldTrump, @MLP_officiel, Putin e alle persone LIBERE del mondo!#Liberi

Ecco il mio nuovo twitter :-)

Altro naufragio, decine di #immigrati morti nel Mediterraneo vittime di #MareNostrum, altro sangue sulle mani di chi governa! #Salvini #Lega

Se qualcuno pensava che stessimo scherzando si sbagliava di grosso. La lotta alla contraffazione e alla delinquenza

#Salvini: gli italiani possono scegliere tra battute di Zingaretti e la concretezza di Salvini. 
📺 #Pomeriggio5

Alla faccia di chi ci vuole male! 😘 

Oriana Fallaci diceva che tacere diventa una colpa in alcuni momenti storici, dobbiamo PARLARE! #stopinvasione #Lega

Il “professor” Testa si diverte a insultarmi😮.
E questo insegna all’Università Bocconi di Milano......

#Salvini: L'Africa in Italia non ci sta!! VANNO RISPEDITI TUTTI A CASA! #QuintaColonna

Ricordatevi che oggi ci vediamo alle 18.00 a CREDERA RUBBIANO (CR) in via Piva c/o Trattoria La Pergola

Ora @RobertoMaroni_ e @zaiapresidente, governatori di Lombardia e Veneto > LIVE dal palco di #Pontida17 >

#Salvini: ah, da quando siete arrivati, è cambiato tutto sull'occupazione...! #ottoemezzo

#Salvini: sono un po' preoccupato di non essere riuscito a incontrare la Fornero in diretta... #dimartedì

Rubrica "Qui #Kyenge" su #LaPadania. Gli italiani, anche su @Corriereit , spernacchiano gli Indignati del #PD

Per chi scappa davvero dalla guerra le porte di casa mia sono aperte. Accogliere quei bimbi dovrebbe essere dovere morale.#Piazzapulita

30 ottobre (martedì)
Ore 11.00 Trasmissione TV in onda su La 7 "L'aria che tira"

La mia intervista di ieri sera da Bianca Berlinguer su Rai Tre. Credo di essermela cavata 😉

🔴 LIVE 👉

@r_talarico ecco un po' di resoconti sulla mia attività da Europarlamentare

Caffè nella bella Fermignano (Pesaro-Urbino), paese natale del Bramante, con un saluto da parte

Esodati, terremotati, sfrattati, disoccupati, disabili. Prima un governo serio pensa a loro, poi agli altri! Punto. #DallaVostraParte

#Salvini: Strano che nel bilancio di Autostrade gli utili siano aumentati e gli investimenti in sicurezza, invece,

Sogno un’Italia dove chi vuole fare del male torni ad avere paura.
Sono contento di quanto fatto in 5 mesi: blocco

#Salvini: Pedemontana veneta sta andando bene, è un’opera utile, frutto della cooperazione tra Stato e privati, e m

Dobbiamo fare un bagno d'umiltà per ripartire. C'è chi litiga troppo. D'ora in avanti saremo più cattivi, con...

Oggi l’ex commissario europeo tedesco Oettinger fa il tifo per il governo Conte-Monti dicendo che faranno di tutto

FRA POCO #LEGA PRONTA AD OCCUPARE CAMERA PER IMPEDIRE ABOLIZIONE, VOLUTA DA TUTTI GLI ALTRI , REATO IMMIGRAZIONE CLANDESTINA!! #opencamera

Giusto regolamentare e tassare prostituzione, come tanti Paesi civili: prostitute tutelate e strade più sicure e pulite. #Salvini #Ballaro

Obiettivo 2016, Renzi a casa! 


Tanta bella gente incontrata stamane al mercato di Latina! Se voi ci siete, io ci sono: RIPULIAMO le nostre città!

“Rogo della vecchia a Brescia, bruciato il fantoccio di Salvini”.
Loro bruciano, io sorrido e vado avanti col mio l

Bella operazione dei carabinieri forestali di Reggio Emilia contro il traffico illecito di cuccioli. 🐶
Stiamo lavor

Maria Elena Boschi: "Contro di noi ci sono i poteri forti".
Disse l'amica di Merkel, petrolieri, giornalisti, giudici e banchieri.
Ma taci!

✅ #DECRETOSICUREZZABIS / 5: NORMA SPAZZA CLAN!
In arrivo altri 800 funzionari di giustizia per sbattere in galera i

#Renzi: "bisogna cambiare narrativa dell'Europa". Narrativa??? Pensare alla sostanza, quindi al #LAVORO, no? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

L'Italia accoglierà i 102 CLANDESTINI che Malta (tirando fuori le palle!) ha tenuto alla larga dai suoi porti.
Ci...

Poco fa a Foligno una piazza commovente, GRAZIE!
Ai giochi di palazzo, alle poltrone e agli inciuci noi rispondiamo

In diretta da Varsavia con il collega ministro dell’Interno polacco Brudziński, seguitemi!
LIVE >

GRAZIE a tutti i nostri consiglieri e assessori regionali, che non hanno mai esitato un solo istante a dimettersi,...

#Salvini: faccio complimenti a tifosi di Milan e Napoli. Sono contro i divieti e i blocchi, conto sul buonsenso dei

Contrario a pena di morte ma chi uccide un bimbo dovrebbe stare in carcere a vita, magari ai LAVORI FORZATI. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

E dopo 4 ore di buon sonno... si riparte!
Un saluto a tutti da Linate, si vola a Strasburgo.
P.s. Si impara di...

A Trento tunisino di 31 anni rifiuta di farsi identificare da agente, perché DONNA, e picchia gli altri poliziotti..

Sindaco, questore e prefetto di Torino dovrebbero vergognarsi.
Chi sbaglia paga, tranne che in Italia. #Salvini #QuintaColonna

Proposte e soluzioni, non chiacchiere.
SICUREZZA: restituire i Poteri di Ordinanza ai Sindaci per il controllo del...

11 ottobre (venerdì)
Ore 19.45 Inaugurazione Sezione LN ad ALBENGA (SV) in Vico piazza San Francesco 38

Grazie alle Forze dell’ordine: nessuna tolleranza per chi porta la guerra in casa nostra, nessuna tolleranza per la

LIVE su Skytg24

🔴 LIVE 👉

Viaggio nelle megaville ROM, tutto abusivo. "Che ci vuole? FATEVELA ANCHE VOI, tutti i materiali li ho 'truffati'"

#Salvini: #5stelle, con Renzi, hanno cancellato il reato di immigrazione CLANDESTINA! #portaaporta

8 aprile (lunedì)
Ore 18.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Pomeriggio Cinque"

#Salvini: non ho mai incontrato #Casaleggio. Non lo nasconderei comunque. #ottoemezzo

Studentessa STUPRATA in centro a Pavia. Non basta sdegno: serve certezza della pena e per violentatori CASTRAZIONE CHIMICA. #Salvini #Lega

#Salvini: ridurre tasse alle imprese è l’unico modo di dare aria alle imprese e permettere l’assunzione di giovani.

"Fanculo Salvini". Abbiamo una vincitrice per il premio "Furbizia" dell'estate 2018! 😁

Tra poco a Milano in piazza Duomo con Marine! 🇮🇹🇫🇷@MLP_officiel 
#26maggiovotoLega

Indagati il sindaco (PD) e l'intera giunta di Pistoia.
Dai che anche a Pistoia vince la Lega!
Chi lo dice a Renzi? Ah già, lui è a #Rio2016.

"Salvini bullo, disumano e volgare".
Poteva mancare Gino Strada al coretto degli amici dei clandestini? Baci anche

In attesa di collegarmi con Rete 4, crème caramel!😊

#Salvini: Tor Bella Monaca, due cinquantenni ITALIANI vivono da ottobre in una macchina, li porto nel cuore. Prima

#Salvini: coalizione ampia mio obiettivo, col maggioritario si sa chi vince e chi perde, col proporzionale si decide dopo... #CongressoLega

Che io sia al governo o all'opposizione, state certi che l'intensità della nostra lotta a fianco dei produttori ita

Renzi definisce "meschino" chi parla di INVASIONE.
#IOSONOMESCHINO ma non schiavista, complice o fesso.

Per evitare un'altra strage il governo smetta di aiutare scafisti e possibili terroristi! #Salvini #ottoemezzo @matteosalvinimi #Lega @La7tv

A bordo della splendida fregata Federico Martinengo e i suoi 185 membri dell’equipaggio.
Orgoglioso della Marina Mi

A #Bucarest con la collega Ministro dell'Interno Carmen Daniela Dan.
Ho sottolineato che la comunità romena in Ital

Il leghista? Razzista, cavernicolo, coglione. E questi sono i "democratici, tolleranti, buoni, di sinistra"! #Salvini #quintacolonna #Lega

A Mezzogiorno vado a visitare, insieme a Roberto Maroni, la sede dell'ISTITUTO DEI CIECHI di Milano.
Con Maroni...

7 febbraio (giovedì)
Ore 23.45 Trasmissione TV in onda su La 7 "Omnibus Notte"

I consigli e le critiche costruttive li accetto volentieri, gli insulti no, soprattutto se vengono da chi dovrebbe

Troppi stranieri parlano di diritti, ma non parlano mai di DOVERI.
Basta. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Sabato 12 novembre aspetto in p.zza Santa Croce a Firenze chiunque voti NO! #portaaporta

#Salvini: Noi siamo convinti che l’Italia stia soffocando di precarietà e disoccupazione. Serve dare ossigeno all’e

Gli sbarchi si sono ridotti del 90% rispetto all’anno scorso. E di più: i pochi che riescono ancora ad arrivare, qu

Vince sempre la SQUADRA e quella della Lega è agguerrita, preparata e bellissima! ☺️
Il 26 maggio ci toglieremo qua

#Salvini: Voglio cambiare l’Europa per riportare al centro l’uomo, la donna, e il diritto al lavoro.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Alfano: "Ho votato #Mattarella con gioia".
Cosa non si fa per salvare la poltrona.
#Salvini #RenziaCasa

Lo Stato è il primo a NON PAGARE i fornitori e a NON erogare i rimborsi, come si permette di entrare nei conti dei

Sono alla tele su 7Gold, chi c'è davanti al video??

#Salvini: chi ci guarda da casa sa se sta lavorando di più o di meno, se ha pagato più o meno tasse... Realtà contro slide. #ottoemezzo

Stop #Marenostrum e aiutiamo africani a casa loro e italiani qui. È in corso #INVASIONE PROGRAMMATA: fermarla si può? NO, SI DEVE! #Salvini

Saviano a Rai Storia: "Sogno sindaci africani per il Sud".
Io sogno #Saviano in Africa.

Blocco immigrazione clandestina, difesa confini, protezione della storia, della cultura e della civiltà europea dal

Dopo anni di chiacchiere, arriva: in marzo il sacrosanto diritto alla legittima difesa in marzo sarà legge!

Divertentissimi i commenti, anti-Nord e anti-Lega, sul sito di Repubblica! Tutti orfani di Breznev, di Fidel o di...

#Salvini: PD incoerente quando si indigna per corruzione ma poi vota indulto per chi ruba, corrompe o si fa corrompere. #lariachetira

#Salvini: Vi porto il saluto anche della comunità dell'Aquila, che avuto l'orgoglio di rialzarsi senza pretendere nulla! #Pontida16

#Salvini: Me l’ha regalato una signora poco fa: “Che San Benedetto ci aiuti e ci protegga” mi ha detto.
📺

#Salvini: Disarmare i delinquenti e permettere alle persone perbene di potersi difendere, di poter difendere propri

Nuova proposta della Lega sull'Area C:

Grazie Amici fiorentini!
Io lavoro perché da dopo il voto a Firenze, come dovunque, tutti possano parlare in pubbli

La sfida delle ciliegie! Oggi sul camper in Veneto.
@matteosalvinimi #Salvini #Lega #bastaeuro tour

#Salvini: In Italia ha ragione "Bello Figo", in Italia sbarchi e HAI TUTTO. Ha ragione a prenderci per SCEMI.

L'norevole PD, @AnnaAscani: "#Salvini è uno sciacallo".
Queste tizie sanno solo insultare?
Vi sentite SCIACALLI anche voi? #ParalleloItalia

24 aprile 16.45 Presentazione lista LN e incontro a ZERO BRANCO (TV) c/o gazebo in via Martiri della Libertà 3 davanti al Caffè Commercio

#Salvini: ribadisco che non faremo mai governi con Renzi e Alfano, ci mancherebbe! #ottoemezzo

#Salvini: dal 5 dicembre, comunque vada, girerò da Nord a Sud. Per parlare anche di flat-tax. #arenagiletti

I porti italiani sono chiusi, abbiamo già accolto già troppi finti profughi, abbiamo arricchito già troppi scafisti

ISIS, INVASIONE e il PD che fa? Vuole mettere in galera chi vende accendino con la faccia di Mussolini.
Ridicoli,il vero pericolo siete voi.

AGENDA > #Salvini >sabato 28 marzo ore 15.30 Incontro MONCALIERI c/o "Caffé di Città". Ore 16.30 TORINO p.za Solferino "Chiamparino a casa"

Grazie Jörg per essere stato con noi in piazza Duomo a Milano in questa giornata di sorrisi, speranza e Futuro per

@myrtamerlino @LegaNordPadania @Fratelliditalia Ci sono punti di incontro su alcuni temi, ma è presto per parlare di alleanze. #intertwitta

Renzi: sono emozionato e felice.
Un po' come i Fiorentini quando ti vedono a Firenze...

E qualcuno a sinistra sostiene che la mafia nigeriana non esista... Via dall’Italia questi delinquenti!


Vescovo amico dei migranti, o amico dei contanti?
Un abbraccio a missionari e parroci che fanno tanto, con poco.

Un "bravo migrante" ha sequestrato e VIOLENTATO una operatrice della struttura che lo accoglie. Castrazione chimica

In #Europa non esistono campi simili: chi vuol vivere viaggiando viaggia, chi è stanziale segue regole come tutti. #Salvini #quintacolonna

#Salvini: Questo governo ha la fiducia dell'Europa, ma non ha la fiducia degli italiani.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Processi e indagini non mi fanno paura, ma sono felice che anche la magistratura confermi che si possono chiudere i

Un minuto per smontare le palle degli EURO-BUGIARDI!

#Alfano? Ha scelto la persona? No, ha scelto la #poltrona.
#portaaporta #Mattarella

#Salvini: #Minniti deve metterci SOLDI e usare le navi della MARINA MILITARE, fino ad oggi hanno aiutato gli scafis

Nel Centro per #immigrati a #Mineo "negozi" spontanei dove si vende tutto.
E scontrini? E studi di settore? #Salvini

Amici, alle 11.30 vi aspetto a @SkyTG24, con #lintervista di @MariaLatella. Ci sarete?
#Canale50 o quihttp://video.

ONORE ALLA #RONCADIN. 
Se al Governo ci fosse gente così, l'Italia si sarebbe risollevata da un pezzo!

#Salvini: Vogliamo dare agli italiani un progetto credibile che parla di lavoro, sovranità su moneta e confini, reg

#Salvini: appello ai magistrati come Carlo Nordio, con la schiena dritta, che ha detto che quella di Genova è sentenza politica! #pontida17

#Salvini: #Renzi e #Berlusconi pensano a legge elettorale con tutti i problemi italiani, mi preoccupa ci voglian far fuori #arenagiletti

Amici, alle 12 potete ascoltarmi in streaming per presentazione dei REFERENDUM 2014 su, hashtag #vieniafirmare

Dicevano che riempire piazza Duomo era difficile. GUARDATE! SIETE UNO SPETTACOLO! #stopinvasione

#Salvini: ognuno fa sue scelte di vita, che rispetto, però un bambino ha bisogno di una mamma e di un papà. #liberiamoci

#Salvini: numeri smentiscono la Fornero in TUTTO. Va in tivù a pontificare con una faccia di bronzo. I giovani se ne vanno via.#Dimartedi

Chi ha pagato la nave dei centri sociali (sequestrata)? BancaEtica, la "banca dei buoni"...


L'incapace #Alfano annuncia una "direttiva contro il COMMERCIO ABUSIVO".
Bene, però quando una direttiva contro i Ministri Abusivi? #Salvini

Grazie #Spello (Perugia)! 
Le elezioni in Umbria il 27 ottobre saranno un voto di legittima difesa per liberare fin

Quasi pronti alle 21:10 si inizia #serviziopubblico #banzai

"SFIDIAMO #RENZI, GETTI LA MASCHERA!" > Ora in diretta streaming su #vieniafirmare

UN PROGETTO DI VITA E DI FUTURO ALTERNATIVO ALL'ITALIA DI RENZI E DELLA SINISTRA È POSSIBILE!
Twitta anche tu #RENZIACASA

Comincia la diretta su La7, avete voglia di partecipare?

Dopo ANNI ci sono ancora migliaia di italiani terremotati fuori dalle loro case. 
Io mi voglio occupare prima di lo

@mauroaelena grazie Mauro!

Grazie ai @_Carabinieri_.
Nessuna tolleranza per i delinquenti che fanno business sulla pelle degli animali.


Amici, se VI PIACE fate girare su tante bacheche.
Niente polemiche inutili, ma fatti e proposte concrete!

🔴Il procuratore di Catania: "Nel Cara di Mineo tutto vi è tranne che legalità, è snodo per i traffici di sostanze s

24 gennaio (giovedì)
Ore 15.00 Trasmissione TV in onda su Sky Tg 24

Bersani dice che VENDOLA e MONTI sono compatibili.
Giù la maschera: chi vota AMBROSOLI, vota MONTI.
Chi vota...

Alle 15.30 incontro @matteorenzi. Federalismo e No Euro, per tornare a lavorare e sognare. Chissà cosa risponde. Avreste altro da chiedere?

#Salvini: A Padova, in un anno e mezzo, @massimobitonci ha sistemato situazioni come quelle del servizio. Se si vuole, si può. #GABBIAOPEN

I centri a-sociali, poverini. Con la scusa del "razzismo" continuano a spargere insulti, minacce e odio.
Ma noi ris

Il PAPA deve essere Buono.
Un POLITICO deve essere Giusto.
Il Papa deve parlare di Diritti.
Un Politico deve...

#Salvini: Nigel Farage, piaccia o no a M5S, è di destra ed è un esponente della finanza londinese. #agorarai #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Azzeramento L.Fornero. Quota 100 o 41 anni di contributi per andare in pensione. #agorarai

#Salvini: UE è stato un bellissimo sogno, ma è fallito. L'Euro è una moneta tedesca, aiuta solo la Germania. #portaaporta

#Renzi alla CANNA DEL GAS. Noi pronti, ma sia chiaro: su Europa, lavoro, immigrazione si parte dal programma #Lega!

Oggi bellissimo clima natalizio nella mia Milano tra panettoni, foto e sorrisi in mezzo a tanta gente perbene. 
Non

20 maggio (lunedì)
Ore 10.30 Incontro con la cittadinanza a GORGONZOLA (MI-Martesana) in viale Kennedy presso il mercato

Non vedo l’ora di tornare da Massimo Giletti da Presidente del Consiglio, per spiegare come sono passato dalle paro

Nella croce di #NotreDame che resiste alla devastazione delle fiamme un segno di Speranza e Resurrezione. Buona gio

Nave tedesca? Porto tedesco. 
#portichiusi🇮🇹

Secondo Polizia, nel 2014 FURTI DI RAME a ferrovie han causato ritardi a 12.742 treni. Che siano Rom e immigrati a rubare il rame? #Salvini

Spara all'aperto in un parco pubblico di Ravenna (con pistola rubata), pare anche questo fosse "DEPRESSO"..
BASTAAA!

Svezia e Danimarca reintroducono i controlli alle frontiere, l'Italia continua a far entrare e mantenere tutti. W Svezia e Danimarca!

#Salvini: confronto con il PD su sicurezza? Mettiamo insieme Polizia e Carabinieri, evitiamo duplicati, razionalizziamo.
#ottoemezzo

Con tutto il rispetto per le persone scelte, la nomina di 4 NUOVI SENATORI A VITA è una PRESA PER IL CULO per gli...

Mi piacerebbe sfidare il nervoso #Renzi in un bel confronto televisivo.
Secondo voi accetterà?
#IoVotoNO #4dicembre

Municipio XIII - Via Boccea
#romaparlitu - Elenchi postazioni:

#Salvini: per me se sei irregolare sul suolo italiano, sei CLANDESTINO. Dà fastidio questa parola? CLANDESTINO, CLA

Stasera alle 21 sarò al Teatro della Gioventù di Genova.
Vi aspetto in tanti, riportiamo al suo splendore questa splendida città! #IoVotoNO

Anche voi siete dei "feroci golosoni"??? Viva i post gastronomici!

#Salvini: questa settimana Consiglio dei Ministri, a guida Gentiloni, ha approvato ennesimo salva-ladri. Le cose de

#Salvini: chi ha paura di perdere la poltrona non vive la Politica da Uomo libero. 
📻 @rtl1025 #nonstopnews

Se dopo 7 mesi da ministro mi attaccano su pane e Nutella vuol dire che stiamo lavorando bene 😁
Avanti così!

Aiutiamo il PD a fare ancora più TESSERE! Avete qualche conoscente, viandante o super-eroe a cui regalare la Tessera dei Kompagni?

Compagni che sono venuti a salutarmi prima della serata al centro sociale! Carini! “Bella Ciao” anche a voi😘

Appena arrivato a Caltagirone (Catania) dove inaugureremo il nuovo Commissariato della @poliziadistato. Vi aggiorno

Domani (3 maggio) Ore 7.00 in onda su Telelombardia "Buongiorno Lomabrdia"

Ci riprovano a fregare i lavoratori, li fermeremo! #contevergogna


#Salvini: ringrazio vescovi italiani perché immigrati sbarcati negli ultimi giorni non saranno mantenuti dagli ital

#Salvini: Io sto lavorando perché la gente non abbia PAURA a uscire di casa. Quando sarò al governo avrà un po' meno paura! #PortaaPorta

Domani sarò a Genova per incontrare un uomo della Polizia ferito durante un intervento e un suo collega che per dif

#Librandi (amico di Renzi) difende la Legge Fornero: "È giusto che la gente vada in pensione a 67 anni".
Ma vai a lavorare! #quintacolonna

Frutta secca per tenersi in forma dell’ottimo Grano & Farina di Roma.
Magari con aggiunta di altro...😉
Buon sabato

#Salvini:LEGITTIMA DIFESA sia sempre riconosciuta come legittima. Se mi entri in casa di notte ed esci steso, PROBLEMA TUO! #domenicalive

Piccola VITTORIA, mia e vostra!
Ecco cosa è stato eliminato dal decreto SALVA-BANCHE...

#Salvini: ricordiamo Oneto, Manfredini, Farassino, Vittoria Cola e tutti i fratelli che non ci sono piú, lottiamo anche per loro  #pontida16

#Salvini: I buonisti solitamente sono quelli che non hanno problemi economici e non stanno al terzo piano in quartiere popolare! #virusrai2

Oggi a Bruxelles manifestazione dei settori dell'acciaio, della ceramica e di ciò che potrebbe scomparire per l'invasione di merci cinesi.

Per questa e per tante altre ragioni, la proposta della Lega di poter destinare il 5 per mille anche alle Forze del

Il "padrino" della Mostra del Cinema di Venezia, tal Michele Riondino qui in compagnia della tranquilla Asia Argent

27 marzo (mercoledì)
Ore 18.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Pomeriggio 5"

#Salvini: Dal @sole24ore "produttori di riso chiedono protezioni e dazi". #Barisoni #Piazzapulita

Questo è il governo che nasce con la minor dignità e il minor consenso della storia della Repubblica, unito solo da

#Salvini: C'è chi pensa alle #PALME in Piazza Duomo, c'è chi pensa al LAVORO! #DiMartedì

Se gli italiani daranno la vittoria alla Lega, si passa dalle parole ai fatti: espulsione degli immigrati clandesti

Domani 18.30 Incontro con la cittadinanza a PALAZZOLO SULL'OGLIO (BS) in via Kennedy 36 c/o Pizzeria Meeting

Riunione coi Militanti della Lega della provincia di Mantova: lunedì sera e sala strapiena! Grazie.
Con questa...

Italia vittima di frane e alluvioni.
Servono 40 miliardi, ma i “vincoli europei” ci impediscono di usarli.
Vi pare

#Salvini: il governo Cottarelli non parte, lo vuole solo il PD. #matrix

Marco Tarquinio, direttore del giornale dei vescovi, dice che "avveleno il cuore degli italiani". Il cuore lo avvelenano denaro e ipocrisia.

#Salvini: italiani che emigravano non avevano colazione, pranzo e cena pagati per 2 anni! Qui chi sbarca trova Paese Bengodi. #lintervista

#Salvini: con chi ha lucrato su pelle pazienti sono più cattivo dei giudici e lo butto fuori prima io! #domenicalive

#Salvini: Ci sta guardando gente che ha dovuto spendere migliaia di euro per mettere in SICUREZZA propria casa e propria AZIENDA. #Matrix

Immigrati, altri 16 MORTI nel Mediterraneo.
Intanto Ungheria blocca frontiere: potranno passare solo richiedenti asilo.
#IostoconUngheria!

Boom di furti in casa: + 127% in 10 anni. Il Governo che fa? DEPENALIZZA il furto! Mi piacerebbe che qualcuno rubasse a casa loro. #Salvini
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

ONU calcola 3.419 #immigrati morti nel Mediterraneo quest'anno. 
Morti che pesano su coscienze degli amici di #MareNostrum. #Salvini #Lega

#Salvini: la Lega difende alcuni valori di sinistra, come ambiente e lavoro degli operai; #Renzi mica sarà di sinistra no? #bersagliomobile

Di cosa si sta occupando la sciura KYENGE?
Ha convocato l'importantissimo TAVOLO per l'attuazione della Strategia...

#Milano, linea verde bloccata perché Comune e Metropolitana non trovano accordo. #Pisapia come #Marino, le città senza una guida. #Salvini

Live da Massa!
🔴📲 LIVE >

1° febbraio (venerdì) Ore 12.00  in onda su Antenna 3 e alle Ore 13.00 su Telelombardia per "Orario continuato"

Primi due mesi del nuovo governo, gli SBARCHI di immigrati sono DIMINUITI di oltre 
30.000 unità rispetto allo stes

#Salvini #Studioaperto #Postreferendum

#Salvini: Buonasera dalla Sardegna!
📺 #nonelarena @nonelarena

Ferrara, POLIZIOTTO a contatto con immigrati contagiato da TUBERCOLOSI. Ora 6 mesi di cura antibiotica. Mare loro, malattie nostre! #Salvini

#Salvini: Oggi un governo con la Lega, ha la Lega come TRAINO. #paesereale #SkyElezioni @SkyTG24

Qui a Vignola (Modena) SPETTACOLO, almeno 300 persone in piazza alle 15 di un lunedì pomeriggio!

#Salvini: ringrazio 9 milioni di italiani. 🇮🇹 È stata una campagna elettorale dove si è parlato poco di Europa.
📺

4 dicembre (mercoledì)
Ore 9.30 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Uno Mattina"

Tabacci: Mario Monti presidente della repubbluca sarebbe una garanzia per l'Italia. Le comicheeeee.......

12 aprile (giovedì) - 7.00 su 7 Gold "Aria pulita" - Ore 10.30 Incontro con la cittadinanza a TRADATE (VA) presso gazebo in corso Bernacchi

#Milano, VIGILI SEQUESTRATI da "antagonisti" durante sgombero di casa occupata da egiziani. Serve rispetto di LEGGI o sarà caos! #Salvini

#Salvini: PRIMA USCIAMO DA QUESTA EUROPA, PRIMA RIPARTIAMO! #Dimartedi

Canone Rai: ingiunzioni pagamento ad artigiani che "potrebbero guardare tv" su Pc in ufficio. Italia, Stato da "Scherzi a parte"! #Salvini

Adesso i "profughi" si staccano pure le dita a morsi.... A CASAAAAAAAA!!!

#Salvini: Giovedì sarò in Tunisia. #nonèlarena

Pazzesco!!!

Ovviamente io non voglio né posso convocare nessuno: confermo che sarò lieto di ospitare in Italia, il prima possib

Qui Calabria, nella splendida Isola di Capo Rizzuto.
Grazie, il vostro affetto è la mia forza.
Questi sono gli unic

#Salvini: che credibilità possiamo avere con un Alfano agli esteri, quando agli Interni ne ha fatti entrare 600mila! @rtl1025 #nonstopnews

#Salvini: Io mi ribello a un futuro basato su sfruttamento e precarietà. Il 26 maggio possiamo terminare la rivoluz

Dalle 18 diretta streaming su da Isola Tiberina, #Roma. Vi aspetto! #Salvini #traccialarotta

Più perdono elezioni, più prendono poltrone...
Sempre più orgoglioso di aver scelto la dignità e l'onore di essere

#Salvini: Poi al Governo voglio arrivare fino in fondo, non lascio le cose a metà.
📺 #PortaaPorta @RaiPortaaPorta

Stuprata e ammazzata a 16 anni.
Avrà giustizia, lo prometto: le bestie assassine (di qualunque nazionalità) marcira

PAZZESCO!
Spara e ferisce un ladro, sventando la rapina. 
Per ricompensarlo viene punito più del bandito.
Vi sembra

Incredibili questi numeri. Follia. Cosa ne dite?
Facciamo girare!!!

VIDEO > ASSURDO! IL DEPUTATO "GOVERNATIVO" DICE CHE NON ESISTONO PIU' GLI ESODATI DALLA LEGGE FORNERO! #quintacolonna

#Russia deve essere alleato per fermare estremisti e #clandestini. O forse interessi di Bruxelles, Berlino e Washington sono altri? #Salvini

@ardoni grazie!

MENO 6! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

Flat tax con aliquota al 20%. Funziona in tanti Paesi, funzionerebbe anche da noi. #Renzi che ne pensa? #Salvini @SkyTG24 @matteosalvinimi

"Salvini, fai un gesto nobile. SPARATI in bocca. Ps: prima o poi verrai appeso a un lampione.".
Questo fenomeno da

La grande maggioranza degli italiani sull’attacco in Siria la pensa come la Lega. #stopwar

Oggi 10.45 Meolo, 11.15 Fossalta di Piave, 12 Spinea, 16 Affi, 17.30 Verona, 19.30 Arcole, 21 Legnago #bastaeuro tour. VENETO LIBERO! #Lega

Evitata una paralisi burocratica che rischiava di bloccare miliardi di investimenti al Sud. Volere è potere.

Il Papa "Gesù non approva matrimoni sterili per scelta". Il problema per molti non è NON VOLERE DEI FIGLI ma NON POTERSELI PERMETTERE! #Lega

#Salvini: Fortuna che il mio babbo non mi espone a queste figure di fango. #Renzi #DiMartedì

@cobRadaRt_ imbecille

Eccomi a Pianella (Pescara)!
Seguitemi live!
#domenicavotoLega 
LIVE >

MENO 4! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

Solidarietà a Simone e alle famiglie lasciate in mezzo a una strada.

La #FlatTax è innanzitutto uno strumento per combattere l'evasione fiscale, che oggi è a livelli allucinanti. #Salvini #Lega #dimartedi

Altra TESTA TAGLIATA da terroristi del Califfato Islamico.
E qualche cretino continua a litigare con #Putin! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Ragazzi, siete PRONTI ai SEGGI? Occhi aperti!

Confermo.Incredibile: in più di 500 in un paese sulle montagne di Udine.Fuori da Eurogabbia! #bastaeuro #indipendenti

#Salvini: Non è NORMALE che oggi ci siano 176MILA CLANDESTINI al caldo, negli hotel, e ad ARISCHIA il 96enne dorma

Di ritorno dalla cena coi Leghisti del Lac de Comm, da Bellagio a Lezzeno. Mangiare il TOCC con le mani è...

#Salvini: C'è qualcuno che guadagna sull'immigrazione milioni di euro alla faccia dei cittadini perbene. #pomeriggio5

Quanto sono faziosi i giornalisti di sinistra?
Immigrati sono pochi, Euro è una figata e Salvini è cattivo..
Lega cresce, compagni rosicano.

In 16 giorni sareste già tranquillamente arrivati a casa vostra in Spagna.
Quella delle ONG è una battaglia politic

Alla Lega non interessa alcun "condono", nel contratto di governo si parla di saldo e stralcio delle cartelle di Eq

Un saluto dalla splendida #Siracusa, mi seguite? 😊

🔴 LIVE 👉

Non sentite la mancanza di PRODI??? 
Che coraggio... 🤦‍♂️


Il mio obiettivo è andare al governo, per trasformare in fatti le idee che gli italiani hanno appoggiato e votato.

Pazzesco.
L’Agenzia Europea del Farmaco, 3.000 posti di lavoro e un indotto economico di 1,7 miliardi di euro, è st

#Salvini: abbiamo Min. Pubb. Istruzione che mente sui titoli di studio, governo litiga su tutto, e ce la prendiamo con la Raggi? #ottoemezzo

A volte le cose improvvisate sono le più belle, e questi sono per me i migliori sondaggi! Grazie Catania!

23  novembre (sabato)
Ore 15 Convegno a MILANO "Uscire dall' Euro?" c/o Hotel Dei Cavalieri in piazza Missori 1

AGENDA > #Salvini >giovedì 26 marzo ore 18 Convegno a MILANO via Fabio Filzi 22 "TTIP Approfondimenti, riflessioni e iniziative"

#Salvini: abbiamo un programma VERO, REALE! Chiederò al parlamento “chi ci sta?”. Se avremo i numeri impiegherò ani

Stasera incontrerò tante persone alle Feste Lega di Morengo (ore 20) e Chiuduno (21.30) nella bergamasca.
Chi non viene è una #boldrina

TERRORISTA islamico viene condannato a 10 anni.
Poi invece di essere espulso dall'Italia fa domanda di "asilo politico" e gli danno ragione.

#Salvini: con Di Maio ci siamo rivisti dopo qualche settimana di turbolenze 😅
📺 #Pomeriggio5 @pomeriggio5

#Salvini: Io non distinguo scelte di destra o di sinistra, io sono per le scelte di buonsenso! #piuliberipiuforti #virusrai2

#Salvini: Spero nessuno imbavagli procuratore #Zuccaro. Vada avanti, fino in fondo, nella ricerca della verità. #portaaporta

Scontro su Pisapia al Berchet. Salvini: a noi mai un invito

#Salvini: Renzi:“Lascio un’Italia migliore”.. PER LUI, FORSE #dimartedi #votosubito

#questavoltavotolega #iovotolega #EP2014 #Salvini @matteosalvinimi #ioscrivosalvini

ULTIME ORE PER PARTECIPARE AL BANDO PER LA LOCAZIONE DI 40 ALLOGGI PER GENITORI SEPARATI - numero verde: 800019567

#Salvini: io vado avanti tranquillo ma solo se ci sono dei “sì”: dobbiamo sbloccare infrastrutture importanti come

#Salvini: L'aereo con a bordo #CesareBattisti domani mattina alle 12.30 arriva all'Aeroporto di Ciampino.
📺#nonèlarena @nonelarena

#Salvini: la cittadinanza, così come il diritto di voto, arriva dopo un percorso. Italia non è un luna park.

#Salvini: In queste ore in Europa si sta votando per approvare importazione delle bistecche marce del Brasile. Pazz

28 gennaio (martedì)
Ore 14.45 Incontro con la cittadinanza a BOMPORTO (MO) presso centro storico

#Salvini: Più di un parroco oggi  mi ha detto di tenere duro perché qualcuno a Roma fa il brillante coi soldi degli altri  #inOndaLa7

@gfrisoli mi spiace, ma non è così. Lo dimostrerò con i fatti e ti invito a controllare la mia attività sul mio sito.

Una nave norvegese sta per scaricare 1.000 clandestini in Sardegna.
Ma vi pare normale?
Ma #Renzi e #Alfano dove cacchio sono?
#Salvini

#Salvini: Un Paese NORMALE difende gli AGGREDITI, non gli AGGRESSORI. #legittimadifesa #portaaporta

Buon venerdììììì. Qui Telelombardia, per telefonarmi in diretta potete chiamare lo 02 320046240. Ciao!

Da Sud tante richieste di aderire a nostro progetto. Ben venga chi condivide nostri valori, ma no ai riciclati. #Salvini #inmezzora #Lega

Siracusa, 33 INDAGATI. In piscina, palestra o bar in orario di lavoro.
Altro che #articolo18, se colpevoli LICENZIAMENTO per tutti! #Salvini

A portare regali all'Ospedale dei Bambini Buzzi, a Milano.
GRAZIE a chi, anche oggi, farà qualcosa per gli altri!

#Salvini: sarò ENTUSIASTA solo quando avrò cancellato le L.Fornero, altro che #elezioniGermania #cartabianca

Se #Macron pensa di prendere in giro gli italiani sbaglia di grosso, l'Italia non si fa più mettere i piedi in test

Grazie per il riconoscimento! Qualcuno tentenna sui #portichiusi🇮🇹? Tranquilli, finché sarò ministro io la linea no

Oggi pomeriggio monologo di Renzi su Rai Uno, intervista alla Fornero e collegamento con la Boldrini su Rai Tre.
TV pubblica o TELERENZI???

Nomina di Sala alla presidenza di A2A, Lega: per Expo 2015 non é un segnale positivo, la società ha bisogno di un presidente a tempo pieno

Grazie a Boris Kollár e a tutti gli amici slovacchi di #SmeRodina, anche loro hanno aderito con entusiasmo al manif

CALCIO truccato, corrotto e infiltrato dalle Mafie.
Serve Commissione di Inchiesta, e un governo che si occupi seriamente di SPORT. #Salvini

Un pensiero per quei piccoli Angeli innocenti.
Terrorismo islamico, pericolo n.1 al mondo.
Lo penso solo io?
#Salvini

A #Padova, per incontrare, ascoltare e sostenere le donne e gli uomini della #Polizia.
#Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: è ODIOSO fare differenze SUD-NORD su famiglie e bimbi, Cecchi Paone? RICOVERATELO! #unomattina

Domani si ricomincia presto! Ore 9.30 Incontro con la cittadinanza a GERENZANO (CO) presso gazebo in piazza Alberto da Giussano

Questo venerdì sarò prima ad Afragola e poi a Napoli nel luogo dove è esplosa una bomba vergognosa, portando la mia

#Salvini: ci sono due decreti sicurezza in vigore che prevedono che ministro dell’Interno, ministro delle Infrastru

#Salvini: se ho sbagliato qualcosa? Ho sbagliato a mangiare pane e nutella. #QuartaRepubblica @QRepubblica

#boni #leganord Ancora una volta siamo diversi!

Al volante, direzione VALCAMONICA.
Buona serata Amici, ORGOGLIOSO del Popolo della Lega!

#Andiamoagovernare #Facciamosquadra LINK >

Il Corriere della Sera (edizione Milano) è fantastico!
Titola in prima pagina "Firme, in 193 con Albertini"....

Capito??? Questi delinquono ma con “moderazione” 
RUSPAAA!!!
VIDEO>

LIVE dal quartiere Le Lavatrici - Pegli 3 di Genova, una delle tante periferie dimenticate dai sindaci di sinistra.

Ma hanno trovato la persona sbagliata, io sono più determinato di prima e vado dritto come un treno 🇮🇹

L'alternativa a #Renzi nasce nelle piazze, non nelle segreterie di partito e non con #Alfano! Che ne dite? #Salvini

Da due anni, con #MarineLePen, diciamo che #Euro è FINITO. È ora di pensare al "dopo". Noi ci siamo. #Salvini #Lega

Torniamo presto, Amici, cominciando a vincere il 27 ottobre, qui in Umbria il PD degli scandali, degli arresti e de

Ragazzi, la giornata è COMINCIATA BENE!
Dalle 8 alle 9.30 volantinaggio in Stazione Nord, con cioccolatini in...

Bellissimi! Pare ci sia una nuova razza, il "Gatto bambino".
Ma tutti quelli che hanno un gatto lo considerano un p

Conto che Tosi resti con la #Lega, insieme siamo più forti, ma ciascuno è libero di scegliere. #Salvini #leinvasioni @leinvasioni

RESISTERE tra TASSE INGIUSTE e BUROCRAZIA, ce lo spiega Carlo, proprietario da 27 anni di un bar a Milano.
VIDEO>

Questi sono senza speranza: quando saremo al governo, TOLLERANZA ZERO per i violenti dei centri sociali.

Avete visto #inondala7 con familiari del boss? Da non credere. Fatemi andare al governo per riportare ORDINE, PULIZIA e NORMALITÀ in Italia.

Chi mette mani addosso a un BIMBO non deve più farlo: castrazione chimica come in molti paesi civili @vitaindiretta

#Salvini: se non posso tagliare le tasse, non vado avanti. Piuttosto perdo la poltrona, di certo non perdo la digni

Chiamate un medico!

Se non si blocca l'INVASIONE, la pagheremo cara.
Esagero?

Invece di insultare le donne con improbabili #fertilityday perché governo non approva proposte di legge Lega?

#Salvini: follia aumentare l'IVA. Rivoluzione fiscale e si riparte: @rtl1025 #nonstopnews

Sacrosanta tutela del #lavoro, ma #sindacati che difendono cause perse non fanno il bene dei lavoratori onesti. #Salvini #Piazzapulita #Lega

Abbiamo fatto più noi in 5 mesi che il Pd in 5 anni di governo.
Non si molla di un centimetro!
Se puoi sognarlo, pu

#facebookdown😕

Già 5.000 sottoscrizioni, confermate via email. Il sito è stato travolto dalle vostre richieste, mi dicono di ripro

#Salvini: NON MOLLO, andiamo avanti. Questi durano poco. 
🗣 #ItaliaVera

La legge Fornero sulle pensioni è indegna, la #Lega sta con #esodati, #pensionati, #disoccupati! #Salvini  #ottoemezzo @matteosalvinimi #La7

la giunta Pisapia invoca l’assistenza sanitaria gratuita ai clandestini, sopprime l'antinfluenzale ai sui dipendenti.

Siete uno spettacolo, Matera. 😍
State con noi in diretta!

🔴 LIVE 👉

Il "profugo" afgano aveva la bandiera dell'Isis in camera... depresso anche questo? CHI TACE È COMPLICE!

Bruno aveva 52 anni e dal giorno del terremoto del 18 gennaio viveva in una roulotte... #cambiaresubito #primanoi

Beh, il Barcellona é il Barcellona... Comunque, ora e sempre Forza Milan!

#Salvini #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: voto 11 giugno nei comuni sarà un voto politico, moltiplichiamo gli sforzi, e il Pd lo mandiamo a casa! #votosubito #CongressoLega

Edicola, panettiere, marciapiede, fermata del tram.
Al quarto "non ho MAI votato Lega, ma POTREI PENSARCI", la giornata comincia bene!

@carlo_guidetti @LaZanzaraR24 grazie! potrà firmare in tutti i comuni italiani e nei gazebo Lega 29/30 marzo, presto maggiori info

Ora da Cesenatico in diretta su #Canale5. Il confronto di idee diverse è utile, la violenza non deve esistere! #Salvini #Lega #DomenicaLive

"Siamo vicini ai terremotati" dice Renzi.
ESENZIONE FISCALE di 3 anni per famiglie e imprese colpite dal terremoto, unica risposta CONCRETA.

In diretta a #ArenaGiletti su Rai Uno, con l'Ipad acceso.
Se avete voglia di partecipare, non fate i timidi! #Salvini #Lega @ArenaGiletti

#Salvini: spero che i friulani vogliano dimenticarsi di anni di disastri della Serracchiani. #StaseraItalia

Qualche settimana fa è scaduto il suo permesso di soggiorno ma, dovendo rimanere accanto a sua mamma, è stato accol

PD al governo? No, grazie.
Farò di tutto perché il voto degli italiani sia rispettato, da Roma e da Bruxelles.
P.s.

giovedì 20 febbraio, a mezzanotte sarò ospite della trasmissione televisiva "TG3 Linea Notte" in onda su Rai 3.
 #rivoluzionedeiproduttori Squinzi a Palazzo Marino

#Salvini: Prima di tutto mi permetto di ricordare #Buonanno. #TG3

Alle 21 sarò in diretta a #QuintaColonna su Rete 4.
Con me anche l'On. @KhalidChaouki3 del PD.
Chi di voi mi farà compagnia? #Salvini #Lega

#Salvini: A Schio i bimbi islamici minacciavano di morte i compagni di classe durante l'intervallo. #PortaaPorta

Con infermieri e medici all'Ospedale di Cinisello.
Contro tagli alla Sanità di Renzi, domani anche loro a Bologna!

#Salvini: in questi giorni un richiedente asilo a Trieste e uno a Genova arrestati. Grazie al #decretosicurezza sar

🔴 Per la magistratura italiana ignorare le leggi e speronare una motovedetta della Guardia di Finanza non sono moti

#Salvini: La gente per strada mi chiede di togliere la L.Fornero, di riportare tranquillità nelle nostre strade. Le

Ville per gli immigrati, fame e disoccupazione per i cittadini italiani. Ora basta! #clandestinoèreato #Salvini #Lega

Stasera sono a #PortaaPorta da Strasburgo. Mi sa che con la signora #Serracchiani alzerò la voce!

#Salvini

Grazie alle donne e agli uomini della LEGA presenti domenica a Pontida! Ora al lavoro per vincere ancora!!!

60 milioni sequestrati alla mafia, 45 arresti di ‘ndranghetisti. La giornata comincia bene.
#lamafiamifaschifo

A Roma insieme a Gianni Tonelli, segretario SAP, arrivato a 42 giorni di SCIOPERO DELLA FAME. #Salvini

Gli applausi del pubblico di LA7 mi fanno capire che siamo sulla strada giusta.
Seguitemi e commentate! 🔴 LIVE >

Oggi nei comuni al ballottaggio conto su di voi!
#primagliitaliani

Sono Leghista e ne sono orgoglioso.
E adoro Fabrizio De André, il piu grande, e mi piacciono anche i Nomadi,...

MENO 6! Domenica prossima in Sardegna tocca a te!
#domenicavotoLega

#Salvini: Abbiamo fermato la direttiva Bolkestein, abbiamo rischiato di dover SVENDERE le spiagge italiane.
📺 #agorarai @agorarai

Più di 100 persone sotto la pioggia per l'inaugurazione della Sezione Brenno di Landriano: banzai!!!

#Salvini: oltre che ad artigiani e commercianti, lo Stato potrebbe mandare qualche controllo a tante coop finte e sfruttatrici... #dimartedì

Buonasera Amici, se mi collego sulla mia pagina Facebook verso le 19 trovo qualcuno?

2,50 € l'ora non è stipendio degno di essere umano: chi lavora deve essere pagato il giusto. #Salvini #Lega #quintacolonna @matteosalvinimi

Galera e, se colpevoli, si butta via la chiave.

🔴 "Siamo A CASA NOSTRA, branco di figli di puttana"
A Mantes-la-Jolie, vicino Parigi, nel quartiere in mano ad immi

3 febbraio (lunedì)
Ore 9.10 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Mattino Cinque"

18 luglio (giovedì)
Ore 12.00  in onda su Antenna 3 e alle ore 13.00 su Telelombardia per "Orario continuato"

Da #Fossano (Cuneo), seguitemi!

🔴 LIVE 👉

On Esposito, PD: "villaggio olimpico di Torino: non ci sono immigrati, non ci sono problemi".
Lo racconti a chi ci vive di fianco! #agorarai

"2 italiani su 3 non hanno fiducia in questa Europa, il 40% vorrebbe uscire dall'Euro." Cosa c'è da FESTEGGIARE? >

#Salvini: più che un accordo su immigrazione pare una sòla.
📺 @SkyTG24

Via il #numerochiusoaMedicina: diritto allo studio e al lavoro per tanti ragazzi, diritto alla salute per tanti Ita

E Renzi dice di aver abbassato le tasse... #pdacasa!

Così questo immigrato voleva “ripagarci” per la richiesta di asilo politico... Poverino.
#stopinvasione prima che s

Meno arrivi? Meno soldi per i furbetti! 
Addio al business dei profughi per l'albergatore che si intascava MILIONI

Domani alle 11 saró a CASALPUSTERLENGO per inaugurare una NUOVA SEZIONE della Lega Nord, e nei prossimi giorni in...

Il ministro KYENGE dice che "la sconfitta della Lega a Treviso è un segnale che è finita un'epoca... è arrivato...

#Salvini: Invece di dare 500 euro ai giovani per andare a teatro, permettiamo loro di avere un LAVORO! #domenicalive

#Salvini: La direttiva sulle banche è stata una direttiva DEMENZIALE, ha favorito solo banche tedesche. #coffeebreakla7

Al parco dello spaccio incidono sul legno "Salvini bastardo"? Fanno bene ad avere paura.


Grande Arrigo, grande calcio, grande #Milan! Purtroppo oggi conta solo il denaro, certe bandiere non ci sono più.

Migliaia di persone con la Lega a Biella, spettacolo!!!

Piscine riservate a donne islamiche, #immigrati che rifiutano di farsi curare da medici donne: assurdo! #Salvini #portaaporta #Lega

🔴Dopo il #DecretoSalvini arriverà in Parlamento la nuova legge sulla Legittima Difesa. 
Io sto con chi difende se s

Grazie, VENETO! #31maggio #scelgozaia

12 marzo, #Renzi: "Entro LUGLIO pagheremo 68 MLD di debiti di Pubblica Amministrazione ai privati".
Altra promessa non mantenuta!
#Salvini

#Salvini: Invece di occuparsi di Senato, Governo si occupi di riportare in Italia le imprese con sede fiscale all'estero. #haragionesalvini

P.S. Vergogna per il silenzio del governo olandese. Tristezza per i parlamentari italiani a bordo di una nave che n

Penso di essere stato chiaro in tivù!
O si parte col governo e si lavora, con Di Maio e Berlusconi che smettono di

#Salvini: Denuncerò #Alfano!  #Lazanzara #alfanodimettiti

#Salvini: Perchè i poteri forti chiedono di votare SI? Perché questa riforma toglie potere agli ITALIANI. #perchésìperchéno #IoVotoNO

CGIL difende preside che non vuole Canti di Natale a scuola.
Altro che cancellare la L.Fornero, importante è cancellare il Presepe...

Adoro la mia Milano d'agosto: parcheggio ovunque!

Sindacalista CISL: "abbiam scioperato (4 ore...) contro L. Fornero".
Sindacati complici del disastro. #lariadestate

Ancora per un po' in diretta su Rai Radio Due a @1giornodapecora.
Accendete la radio, daiii! #pecorai

#Salvini: Bruxelles ci dovrebbe rispettare come Paese, siamo la seconda potenza industriale del continente e fondat

Lo riposto perché è TROPPO IMPORTANTE: riempiamo di GAZEBO la LOMBARDIA!!!

I crimini commessi da coloro che hanno abusato della buona fede del Paese che li accoglie sono doppiamente gravi, i

Gigi BUFFON sostiene Mario Monti perché sarebbe "un uomo tutto d'un pezzo, una persona seria, affidabile e...

#Salvini: chiediamo asili nido gratuiti come in Francia #liberiamoci

Ad ora, nessun Paese europeo ha avanzato passi formali per l’accoglienza degli immigrati a bordo, mentre l’Italia s

Messaggio ricevuto: non si molla!
Mi sono commosso, grazie nonna Maria ❤️

#Salvini:In 20 anni su gabbie salariali e graduatorie regionali non abbiamo ottenuto niente. Lo faremo se forti da Nord a Sud.#CongressoLega

Riuffa. Non mi piace arrendermi, ma se stasera non sto sotto le coperte a dormire, domani non mi alzo...
Un...

10 maggio (venerdì)
Ore 9.30 Incontro con la cittadinanza a CISLIANO (Mi-Ticino) presso gazebo al mercato di via Papa Giovanni XXIII°

Milano capitale europea dei brevetti

#SalviniNapoli: Stanno SVENDENDO il NOSTRO Paese!

Indagine Coldiretti, quest'anno 1 italiano su 3 riciclerà almeno un regalo ricevuto a Natale. Voi lo farete? #Salvini #Lega @matteosalvinimi
 #bastapd #votosubito #stopinvasione

🔴 In pieno centro a Milano un pusher gambiano irregolare, in Italia con un permesso per motivi umanitari poi ritira

Maxi-blitz alle torri di Zingonia (Bergamo) con 50 @_Carabinieri_ impiegati: trovati clandestini e chili di droga.

A Saluzzo più di mille persone! #Renzi stiamo arrivando!!! #Salvini

50 giorni restano a questo piccolo angelo se non si troverà un donatore di midollo osseo compatibile.

Ma il "rivoluzionario" #Tsipras che fine ha fatto?
Se questa è l'Europa, bella roba...
#Grecia #lariadestate #Salvini

“Salvini sei una merda”.
E questa sarebbe assessore (del Pd...) alla cultura??? Poveretta...
Altro insulto, altra m

Se riuscite a rimanere svegli, verso le 23.30 sono su Rai Uno da @BrunoVespa, sempre con l’orgoglio di usare tutte

Che fate stasera?
Io dalle 20.30 saró a TELELOMBARDIA per parlare di Sicurezza a Milano e in Lombardia, di Rom e...

#Salvini su #Carige: Ho chiesto i nomi dei grandi debitori, non vorrei che si siano prestati soldi agli “amici degl

Altro che farne sbarcare altri o andarli a prendere con barconi e aerei, stiamo lavorando per rimandarne a casa un

#Salvini:tutto quello che è sopra il 17% è un successo. Conto che italiani premino la #Lega per quello che ha fatto

#Salvini: è normale che per investire su Polizia e Carabinieri, in Italia, occorra aspettare UNA STRAGE? #virusrai2

#Salvini: La riforma porta in costituzione questa Europa, gli italiani continueranno a NON potersi esprimere sui trattati! #portaaporta

Ancora la Giulia, altra trota!

Fornero, dopo aver rovinato milioni di italiani, voterà SÍ al referendum... Senza dubbi il #4dicembre #iovotono

Ancora morti e spari, questa volta a #Monaco. Diretta Facebook >

Secondo questo signore, che fa conferenze molto ben pagate in giro per il mondo, io in Italia alimento “momenti di

#Salvini: FRATELLI SUL LIBERO SUOL ma con bandiere diverse! #Pontida16

#Salvini: Su #quota100 e reddito di cittadinanza preferisco usare alcuni giorni in più e non fare errori. Non devo

E ti pareva........
Sarà mica “giustizia” questa!


Incontro oggi al Viminale con il sindaco di Torino, Chiara Appendino, per parlare di sicurezza, immigrazione e cont

Buon GIOVEDI' a tutti voi!
Sono in diretta su 7 GOLD ad ARIA PULITA, vi aspetto per un saluto sulla pagina fb della trasmissione!

Secondo la nuova eroina della sinistra, “Salvini deve cancellare i suoi post e dobbiamo accogliere anche i rifugiat

Chi di voi sta seguendo su Canale 5? 😊 #Mattino5 @mattino5

#Salvini: populista? meglio che cretino #iovotolega #bersagliomobile

Nessuna traccia di mezzi, uomini e sale, auto e scooter in difficoltà: aspettiamo i 400 uomini del "blitz" di sabato a spalare la neve

In diretta da VITERBO! >

🔴 Ascoltate questa pensionata: "Chi scappa dalla guerra non arriva con lo smartphone, entra in punta di piedi e por

Preparando la focaccia al formaggio di Recco con Biagio. Buona settimana Amici, tra poco su @RTL102.5. Consigli o d

#Renzi al premier giapponese Abe: "Ti porterò a mangiare una pizza a Napoli". Le priorità per la politica estera..
Vi prego, tenetevelo li!

#Salvini: Come mai se vince la sinistra va tutto bene, se vince la destra sono tutti xenofobi, fascisti, razzisti?? #Piazzapulita

Per norme europee se nostri pescatori raccolgono una sola VONGOLA sotto i 2.5cm rischiano multa e denuncia penale! Ma #Renzi lo sa? #Salvini

17 febbraio (domenica)
Ore 14.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Domenica Live"

La morte di un giovane è una tragedia, ma fermarsi all'Alt dei Carabinieri è un obbligo. L'ho detto e lo ribadisco.

#Salvini: Italia sta insieme se rispetta le proprie diversità, sono per l'autonomia ma in questo momento l'emergenza è nazionale #DiMartedí

13 dicembre (venerdì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

Vista la situazione economica sempre più disastrosa vi chiedo: secondo voi il governo di Montimario arriva fino al 2013?

Allarme @coldiretti: nel 2016 sono arrivati in Italia 100 milioni di chili di concentrato di POMODORO (+43%) dalla

No a Equitalia, la LOMBARDIA farà da sè, con maggior buon senso ed equità!

Fra poco "tiro un po' il fiato" intervenendo su Canale 5 a proposito di redditometro ed evasione...
Cosa ne pensate?

#Salvini: ho raccolto proposta di un rettore di togliere NUMERO CHIUSO a medicina e di aprire alle specializzazioni

Chissenefrega degli italiani, il PD ha trovato la sua nuova guida...

Napolitano ha incaricato BERSANI di formare il Governo.
Secondo voi cosa combinerà? Ce la farà?

Voto di domani in #Brasile, confermo tutto il mio appoggio a @jairbolsonaro. In questo video mi ringrazia garantend

3 marzo (lunedì)
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Orario continuato"

Finalmente la VERITÀ sui centri di accoglienza: FINTI profughi, SPACCIO, PROSTITUZIONE. Testimonianza ESCLUSIVA>

Ma è possibile che non possiamo sapere dove viene prodotto quello che compriamo???

DIO CI SALVI DA QUESTA EUROPA!!!

Ora in piazza a Sondrio per sostenere Scaramellini sindaco! LIVE >

Dopo 300 comizi in tutta Italia, con 5 chili in meno, stanco ma felice, chiudo il tour nella mia Milano... Dai che

#Milano, sparatoria in strada, morti un pachistano e un albanese.
Come sono tranquille le periferie con #Pisapia... #Salvini #Lega

#Salvini: aver raggiunto 130 minacce di morte non infastidisce me, ma penso ai miei due figli. Questo mi infastidis

Comizio volante a Larino (Campobasso)!
Amici molisani, questa domenica tocca a voi! Il 22 sera al vostro voto guard

Buon venerdí, Amici. Tra poco in diretta a @radioanchio @Radio1Rai (LIVE su:) #radioanchio

Accogliere i bimbi che scappano davvero dalla guerra, come ho fatto stamattina a Roma, per me è un piacere. Espelle

#Salvini: Anche euro ci è stato rifilato in maniera truffaldina, così come massacrano la nostra agricoltura. #haragionesalvini #virusrai2

A Città della Pieve c'erano pure loro😂😂😂

#Salvini: su immigrazione l'Europa se ne strafotte e l'Italia con #Renzi è lenta e non fa nulla per farsi rispettare. #Quintacolonna

#Salvini: Germania sta frenando. È chiaro che i vincoli non sono più attuali. Mettiamo al centro economia reale. 
📺

Gorino, Ferrara. Il video dei cittadini che RESISTONO all'invasione targata Renzi e PD. Io sto con loro! VIDEO&gt

Speriamo che George Clooney si sposi in fretta...
I telegiornali non si possono più guardare! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Il sorriso vuoto di #Alfano dice già tutto.
#portaaporta @RaiPortaaPorta #Salvini

Secondo intervento fatto.
Per 20 minuti hanno parlato di legge elettorale...
La mia risposta a Vespa:...

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO #PUGLIA > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

Negli ultimi mesi la Francia ha blindato le frontiere con l’Italia e ha respinto più di 50mila immigrati, soprattut

Adoro coccolare i bimbi😊
Anche se non l’ho mai fatto coi guanti😂

#Salvini: Non solo in Francia, ma in tutto il mondo ci sono terroristi italiani con morti sulla coscienza. Conto, g

@ClaudioVaccari grazie per la stima Claudio!

#whatsappdown😡

Bravo Paolo Mazzucchelli sindaco #Lega di #Cairate a rifiutare cittadinanza italiana a immigrata che non vuole imparare l'italiano. #Salvini

11 ottobre (venerdì)
Ore 17.45 Incontro con la cittadinanza a FINALE LIGURE (SV) presso Bar Milano in via Bolla 1

#Salvini: Ci state facendo invadere da malintenzionati, state portando in Italia il CAOS!! #GABBIAOPEN

🔴 SENZA VERGOGNA!
Monti: "Salvini incita all'ODIO, verso TUTTI!".
INCREDIBILE, ha ancora il coraggio di parlare!
Pr

Avanti tutta, qui il giudizio elettorale non possono evitarlo e, come in Umbria, dopo 70 anni manderemo a casa la sinistra! INSIEME si può!

Stasera mi sono preparato cavoli bolliti con olio e finocchi crudi, sempre con olio, tutti raccolti in Sardegna.
Fo

#Salvini su #Viterbo: Non mi basta il carcere, voglio una cura scientifica che provi ad eliminare quell'impulso. C'

Stasera alle 21.30 sarò ospite di Floris a #Dimartedi su @La7tv.
Se avete voglia fatemi compagnia, avrò l'IPad acceso! @diMartedi

Gli insulti dei chiacchieroni Macron e Saviano non mi toccano, mi fanno forza.
Mentre loro parlano, io oggi sto lav

Vi ripropongo la mia intervista di ieri sera con Bruno Vespa, commentate e condividete!
🔴VIDEO 👉🏻

Buona serata Amici, stiamo lavorando per partire VELOCEMENTE con la nuova Squadra che guiderà la Lombardia....

Questo pomeriggio al gazebo della Lega, nella mia Milano. 
In molti mi hanno detto: “#salvininonmollare”, ma sappia

Povero #Milan, povero Diavolo, che tristezza ragazzi...
Ma che si può fare??? @acmilan #MilanUdinese

Sorrisi da Genova, vi vogliamo bene!
Amici, se volete mandare a casa il Pd, in città, domenica tutti a votare per M

Un saluto da Bagnacavallo (Ravenna) con tanta bella gente! Viva la Romagna, verso le 16 ci vediamo in centro a Ricc

#Salvini: Chiedo a uno qualunque dei telespettatori: quest'anno hai pagato più o meno tasse? #Mattino5

35.000 TONNELLATE di OLIO DI OLIVA dalla Tunisia, senza dazio.
Capito come #Renzi cala le braghe a Bruxelles?

CASE POPOLARI AGLI ITALIANI: CON LA LEGA AL GOVERNO DALLE PAROLE AI FATTI.
VIDEO >

Mancano 48 giorni al voto, anzi al referendum per cambiare questa #Europa e restituirla ai cittadini. Io sono pronto e fiducioso! E voi?

#Salvini: il passato? Son segretario da 2 anni, ho portato la Lega dal 3% ad essere il terzo partito. #politics

#Salvini: non do nessun porto italiano a chi traffica umani, armi o droga.
📻 #Zapping @ZappingRadio1 @Radio1Rai

#Salvini: negli ultimi 10 anni con regole europee e vincoli il Debito è aumentato di 650 miliardi di euro. Noi vogl

Dopo i cittadini di Goro, è la volta di quelli di Bitonto.
Cittadini 1 - Clandestini 0. BRAVI!!!

Ma ancora di Articolo 18 stanno chiacchierando??? Basta! @virusrai2 #virusrai2

Campo ROM di via Salviati, Roma.
Chiunque voglia governare con la Lega, non può tollerare questa vergogna!

#Salvini: se la situazione economica anche a livello internazionale è difficile, il Governo deve DARE, non PRENDERE

Tra poco su @La7tv, con il libro in cui Armando Siri spiega e documenta la rivoluzione possibile della tassa unica al 15%. #dimartedi

Scommettiamo che, dopo più di un anno, la Ocean Viking sarà la prima nave Ong che entrerà in un porto italiano senz

Oggi torno orgogliosamente in Calabria: sarò alle 18 a Cosenza per inaugurare la nuova sede provinciale della Lega,

Difendiamo le lingue locali! Le lingue locali sono cultura, e la cultura andrebbe tutelata da tutti #lecch

Amici, io non mollo! 
Seguitemi in diretta da Massa. LIVE >

#Salvini: Andare in pensione dopo 40 anni di lavoro è un DIRITTO, non un PRIVILEGIO! #dallavostraparte

Se anche voi amate la LIBERTÀ e odiate la VIOLENZA, vi aspetto alle 18.30 in piazza della Mercanzia. #LIBERI

#Salvini: La politica della LEGGE FORNERO che ha rubato DIRITTI a milioni di Italiani, INFAME,  ha le sue colpe! #ArenaGiletti

23 maggio (giovedì)
Ore 22.00 Incontro con la cittadinanza a MAPELLO (BG) frazione di PREZZATE in piazza Sant'Alberto 12

#Salvini: sono contento che il personaggetto Napolitano voti sì, noi votiamo no ancora più convinti! #iovotono

Astensione? La gente è sfiduciata, il governo che pensa a legge elettorale e non a #terremotati e #alluvionati! #Salvini #Quintacolonna

Prefettura di PADOVA trova APPARTAMENTI per "presunti profughi".
E agli italiani in difficoltà o a rischio sfratto, niente??? #Salvini #Lega

Ora in diretta telefonica su La7.
#MaratonaMentana


Agricoltori e allevatori in festa in Emilia! #Renzi li "ringrazia" con altri 360 milioni di tasse con #IMU. #Salvini

#Salvini: la letterina di Renzi, mi scrivono dall'estero, non la gradiscono. Siamo scappati per le tasse, non per il Senato... #arenagiletti

Un saluto a Susanna! #stoconsusanna #announo

#Salvini: Se vogliamo accogliere chi arriva da lontano dobbiamo prima POTERLO FARE.
🗣🇮🇹 #26maggiovotolega

VITTORIA! 
Grazie alla mobilitazione di Lega e cittadini, stop ai clandestini a Viareggio!
#andiamoagovernare

Non possiamo promettere tutto a tutti da subito, ma abbassare le tasse a tante famiglie italiane, già dal prossimo anno, è un nostro dovere!

#Salvini: Noi vogliamo aiutare i genitori separati con figli a carico come stanno facendo in tutta Europa #Dimartedi

Domenica e lunedì sarò tutto il giorno in Sardegna!
Tornerò poi giovedì e venerdì della settimana prossima. C'è tan

ALFANO non parla con #Lega, forse preferisce #clandestini e SCAFISTI. #alfanodimettiti, FERMARE #MARENOSTRUM subito. Vi piace? #Salvini

#Salvini: Il 19 ottobre a Roma ci sarà la festa dell'orgoglio nazionale. Vi aspetto tutti. Col sorriso.
🗣 #Pontida #Pontida19

Mi confronterei volentieri con @matteorenzi in diretta tivù. Secondo voi accetterà? #quintacolonna @paolodeldebbio


#UCRAINA in rivolta. Temo che qualcuno a #Berlino, #Bruxelles e #Washington progetti di accaparrarsi a buon mercato le ricchezze ucraine...

Questi "volontari" mi danno dello "stronzo di merda" perché stiamo bloccando i trafficanti di esseri umani... Fortu

Ieri ad Alessandria e Como, a sostegno dei nostri candidati sindaci, per mandare finalmente a casa il PD! #11giugno

Amici, un sondaggio personale.
Se Berlusconi fa un "nuovo" partito e molla il PDL, secondo voi cambia qualcosa? Prenderà voti?

#Salvini: Svezia espelle 80mila clandestini, in Italia nulla... qui da noi sugli immigrati ci mangia qualcuno! #ottoemezzo

VIDEO >

6 giugno (giovedì)
Ore 20.00 Incontro con la cittadinanza a SONA (VR) Località Palazzolo in via Barbarago 9 presso Azienda Agricola Manzotti

"In Europa inizieranno presto delle GUERRE SANTE" minaccia il ministro degli Esteri turco.

20 marzo (giovedì)
Ore 20.00 Incontro con la cittadinanza a GRAVELLONA TOCE (VB) c/o "Bar Speranza" in piazza Fratelli Di Dio 9

Fa piacere non essere solo! ☺️❤️


Abbiamo contattato le autorità Maltesi perché facciano il loro dovere, in caso contrario farò tutto il possibile pe

#Salvini: Non porto rancore, auguri, auguri all’Italia, perché se il buongiorno si vede dal mattino
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

I centri sociali? Sono centri a-sociali. Se prendi a sassate la Polizia, sei un delinquente.
#bersagliomobile #Salvini

LETTA ad Atene: "Non ho paura, l'Italia è STABILE".
HITLER a Berlino: "Possiamo ancora vincere la guerra".
Il...

#Salvini: Pace fiscale. Per cartelle esattoriali inferiori a 100mila euro, se hai dichiarato, ti chiedo il 15%, io

"#Scendeteli!". L'#AccademiadellaCrusca sarà d'accordo?!? 🤔

Non è questa l’Europa che voglio lasciare ai miei figli! Libertà, sicurezza e speranza, altro che burqa, minacce e

Avete sentito pontificare in diretta tivú l’idolo dei sinistri di casa nostra?
Con aria di superiorità ci informa d

Fatemi capire.
I Rom di Milano non vogliono andare nel nuovo "villaggio" che il Comune sta costruendo per loro in...

#Salvini: serve sistema elettorale completamente MAGGIORITARIO. Chi prende un voto in più, vince e governa. Se 5 Co

#Salvini: Unica emergenza nazionale davanti agli occhi del Paese è una manciata di parlamentari che hanno paura di

Grazie Amici di #Catanzaro!

#26maggiovotoLega

#Salvini: Giù il cappello al Vescovo di Chioggia. Una voce fuori dal coro, ma condivisa da molti. #quintacolonna

#Salvini: non c'è posto in Italia per un solo immigrato in più! in questo momento ci guardano italiani che farebbero tutto! #bersagliomobile

Buon sabato e grazie in anticipo ai Militanti che in questo weekend saranno agli oltre 500 GAZEBO della #Lega in tantissime città! #Salvini

La #Lega è per la gente e fra la gente, anche in agosto! #Salvini @matteosalvinimi

@Nicknock82 si rosica, eh?

Alla Juventus scappa Conte e arriva Allegri. Da Milanista dico loro... auguri!!! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: NON POSSIAMO SALVARE IL MONDO E AFFOSSARE GLI ITALIANI! #InOndaLa7

#Salvini: Euro moneta SBAGLIATA e UE danneggia la nostra agricoltura, in particolare quella del Sud #serviziopubblico

La Boldrini canta, è uscita di casa “per salvare il mondo”... Siamo a posto! 😂

Nessun arresto restituirà le vittime ai propri cari, purtroppo, ma è nostro dovere individuare i colpevoli e punirl

Grazie al Popolo della Rete, più forte della “informazione ufficiale”!

#Salvini: NON CI SARA' NESSUN RITORNO AL PASSATO! VIVIAMO GUARDANDO AL FUTURO! #Liberiamoci

Liberano mafiosi, aiutano clandestini, arrestano le idee. NO! PACIFICAMENTE LIBERI! Domenica, h18, TUTTI A #VERONA!

Grazie @JaakMadison e benvenuti agli amici del Partito Popolare Conservatore Estone (#EKRE), anche loro aderiscono

Straordinari i ragazzi del #RUGBY!
Meno pagati, meno viziati, più motivati.

#Salvini: Da PREMIER andrei in UE ad IMPORRE la sovranità MONETARIA. Unici che ci han guadagnato sono stati tedesch

Prefetture sono affittacamere per clandestini e assegnano a capocchia le persone a chiunque, a prescindere dai requisiti. #quintacolonna

Se il signor “Cippomic” va in Questura può mostrare agli agenti direttamente il tweet in cui mi dà del “LURIDO COGL

#IOVOTOLEGA #elezionicomunali #buonvoto

#Salvini: Con la riduzione degli sbarchi si tutelano i VERI profughi, quelli che scappano davvero dalla guerra. 
📺

Carbonara... all’attacco!!!😋
Buona serata Amici.

#Salvini: Il nostro è un "NO" CHE ANTICIPA UN "SÌ" DI UNA RIFORMA, dove i cittadini scelgono CHI LI DEVE GOVERNARE. #iovotono

#Salvini: Nella vita reale prendere autobus e metro in tranquillità non deve essere un problema, ma un diritto. #iocisono #piazzadelpopolo

Un'ora di confronto e centinaia di messaggi dagli ascoltatori questa mattina a RTL 102.5. Ecco la mia idea di Itali

Ora dal Viminale per parlare delle violenze agli arbitri.
Live >

#Salvini: sulle infrastrutture bisogna andare avanti. Gli italiani hanno votato per il Futuro, per la crescita, per

Trovo 100 amici che fanno girare ad altri 100 amici?

Adesso sono con voi a Telelombardia!
Anche oggi da SINISTRA solo INSULTI...
Ma pensano davvero di vincere così le elezioni???

#Salvini: Il governo Lega-5stelle indicherà un commissario europeo che si occupi di economia, non di filosofia, com

#SalviniNonMollare PRIMO nelle tendenze Twitter italiane e trend mondiale, pazzesco!!! 😀
GRAZIE, di cuore, per ques

🔴L’Italia non firmerà la proposta Global Compact ONU sull'immigrazione e il governo non andrà alla riunione di Marr

Mancano solo 35 GIORNI alle Elezioni.
Ieri ho "recuperato" alla Lega due persone che non votano da anni, un...

🔴 Più sicurezza e protezione per le donne vittime di violenza: grazie al #CodiceRosso, i magistrati dovranno ascolt

Forza Paola, non sarà qualche infame vigliacco a fermarci!

#Salvini su #Diciotti: Fico dice che si farebbe processare? Scelgano, in scienza e coscienza, io sono tranquillo. D

PISAPIA critica la Lega perchè fa OPPOSIZIONE. Ma se un sindaco AUMENTA di 1 MILIARDO in 3 anni tasse e tariffe, bisogna dirgli BRAVO?

#Salvini: se la gente perbene si allontana dalla politica perché alcuni politici sbagliano fa solo il gioco dei disonesti. #lineanotte

Buongiorno Amici. Tra poco in diretta a @Radio24_news, se avete tempo, fatemi compagnia! #iovotono (meno 6!) 
@24mattino_noi2

L’ITALIA RIALZA LA TESTA! 🇮🇹
Come ho ricordato stasera da Giletti su La7, molti mi dicono: “Ho ritrovato l’orgoglio

Onore a chi, come 3 missionarie italiane uccise in Africa, ci mette l'anima e ci rimette la vita per aiutare i Popoli a casa loro. #Salvini

Regolamentare e tassare #prostituzione, come Svizzera, Austria, Germania, Olanda. Siete d'accordo? #Lega #Salvini @matteosalvinimi

La #Fornero ha rubato anni di vita a lavoratori. Applichiamo costi standard a sanità e risparmieremo molto di più! #Salvini #virusrai2

FARAONE!

In diretta dalla LUISS di Roma per il “Premio Italia Giovane”.
State con me!
LIVE >

#Salvini: penso che il tempo di leggere il libro di Di Battista non l’avrò. È grave? 😅
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Trovato con cocaina ed eroina, un nigeriano con permesso di soggiorno per motivi “umanitari” spacca la mano a un po

(segue) > Noi siamo pronti, vogliamo andare avanti e non abbiamo tempo da perdere, la Lega c’è.

Dopo la Brexit, adesso tocca alla #RENXIT

#Salvini: @BelpietroTweet cacciato da Libero? @NicolaPorro cacciato da Virus? Una vergogna! #Lintervista

Sono preoccupato.
Visto il clima, proveranno ad IMBAVAGLIARCI, a punire chi ha il CORAGGIO DI PENSARE e di...

La dura vita del "profugo" nella VILLA DI LUSSO sul Lago di Garda... A tutto c'è un limite!
#domenica #iovotono >

Qui Strasburgo amici, mi sono perso altre Formi-batture?
Stasera cena con tarte flambee a base di cipolla e...

Vi aspetto oggi a #Milano alle 18 in Piazza della Scala, chi non viene è un #Pisapia! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: 5 Stelle? Mi han deluso, su immigrazione votano più a sx del Pd e reddito cittadinanza rischia di aiutare soliti noti #Lintervista

L’8 dicembre alle 11 a Roma in piazza del Popolo saremo in tanti, mamme, papà, bambini, per dire quello che faremo

#Salvini: tornare alla L.Fornero? Dovranno passare sul mio corpo.
🗣 #ItaliaVera

Il vicino di casa che suona alla porta e ti offre la torta con le mele del Trentino appena

Tantissimi immigrati regolari e perbene mi scrivono ogni giorno e sono d'accordo con la Lega! #quintacolonna

Verso le 13.30 sarò in diretta al videoforum di @repubblica, live anche sulla mia Pagina Facebook.
Se avete voglia

Ora in diretta su Rete 4! Chi c’è? 😉

Studioso di #Islam Bandar al-Khaibari spiega che "Terra è ferma e non ruota intorno al sole". Insomma, per loro Galileo ha torto! #Salvini

Sull'immigrazione "da Salvini zero risultati". 😃
Ma secondo voi ci è o ci fa?
Link >

#Salvini: Non possono scappare dalle elezioni per sempre. E poi vinciamo. 
📻 #radioradio @RadioRadioWeb

#Salvini: spendiamo soldi per andarli a prendere, traffico di essere umani. Mare nostrum, anche secondo Polizia aumenta partenze e morti

#Salvini: Europei devono tornare a fare FIGLI, aiutiamoli con ASILI NIDO gratuiti. Soldi si recuperano tassando pro

19 maggio (domenica)
Ore 18.00 Incontro con la cittadinanza a LURAGO D'ERBA (CO) c/o Newlife Cafè in piazza San Rocco 4

Felice di aver incontrato ieri a #Palermo la professoressa Rosa Maria Dell'Aria, che potrà tornare subito in classe

Il Comune di Parigi premia con una medaglia d’onore Carola, la viziatella "perseguitata” in Italia. No amici, non s

La MIRTA pesa 4,460 kg. MISSIONE COMPIUTA!

Forza @MLP_officiel! #LePen #ElectionsPresidentielles2017 #ElezioniFrancia INSTAGRAM >

Reintrodurre il servizio militare e civile per ricordare ai nostri ragazzi che, oltre ai diritti, esistono anche i

#Salvini su #Roma: chi continua a dire “No” anche sui termovalorizzatori aiuta la malavita organizzata, e danneggia

Ho chiesto al Viceministro #Bubbico cosa farà per fermare l'#INVASIONE: zero risposte. Ma perché gli italiani gli pagano lo stipendio???

#Salvini: è mio dovere andare a supportare tanta brava gente al Sud che non ne può più di mafia e camorra
 #ottoemezzo #noiconsalvini

Dopo Brunei, anche Somalia vieta #Natale perché "non ha nulla a che fare con Islam".
Stranieri potranno festeggiare solo in case private.

Su sbarchi e rimpatri abbiamo fatto più noi nei primi 2 mesi del 2019 che la sinistra in 5 anni di governo. Loro pa

#questavoltavotolega #iovotolega #EP2014 #Salvini @matteosalvinimi #ioscrivosalvini

L'ho detto e l'ho fatto: agli scafisti e ai loro complici l'Italia dice NO!

Spero che si parli di problemi e proposte concrete, non di berlusconi e mussolini, di bersani che sbrana e di monti che farfuglia...

Sabato 28 febbraio vi aspetto in tanti a #Roma per #renziacasa! #Salvini @matteosalvinimi #Lega

#Salvini su #Olimpiadi2026: Siamo rimasti in pochissimi a concorrere, sarebbe un’opportunità grandissima. Farò di t

Per il PD se hai più di 29 anni sei da rottamare... Non ho parole.

Grazie Aldeno (Trento)! I sondaggi veri, tra la gente, sono quelli che contano.
Chi si ferma è perduto!

Renzi e Alfano litigano sui CLANDESTINI? Per me sono COMPLICI del disastro e colpevoli delle morti! FERMARE PARTENZE E SBARCHI, SUBITO!!!

#Salvini: Napolitano ha definito xenofobi milioni di italiani solo perché chiedono il rispetto delle regole. Si vergogni! #Dimartedi

Il Corriere scrive "ius sanguinis INDIFENDIBILE" e governo deve subito approvare #IusSoli.
#Lega non starà a guardare, garantito! #Salvini

Alex Schwazer: come uomo e come atleta ha sbagliato e pagherà, ma i "mostri" e i delinquenti sono altri. 
In bocca al lupo Alex.

Domani sera (25 maggio) alle 19:30 l'appuntamento è a STEZZANO (BG) presso Impianti Sportivi in via Isonzo per la festa Lega Nord

IMMIGRATI occupano case e, sgomberati, urlano "Italia vergogna". NO, prima cerco casa per gli ITALIANI, poi gli altri! #serviziopubblico

#Salvini: finite le elezioni mi auguro che i toni si abbassino. Abbiamo bisogno di governare per poter portare avan

13 luglio (sabato)
Ore 21.30 Festa LN a MARCALLO CON CASONE (MI-TICINO) c/o Parco Ghiotti in via Vitali 18

Ora in diretta a @LaZanzaraR24  su Radio 24, collegato da Bruxelles. Se avete voglia

DEBITO PUBBLICO record a 2.166 miliardi. Chi pagherà? Purtroppo i nostri figli...
Aspetto un Tweet di #Renzi su questo! #Salvini #Lega

Ecco cosa dice "Cuor di leone" #Renzi, dopo l'incontro con la padrona Merkel...
Solita figura da fessi.

#Salvini: a Sud tante persone che vogliono fare agricoltura, commercio, turismo, ci tornerò presto #bersagliomobile #iovotolega

#Salvini: governo porti in aula qualsiasi proposta per cambiare legge FORNERO, chi è senza lavoro e pensione non può aspettare!!! #dimartedì

Ora sono su Telelombardia!
Per chiamarmi in diretta 02 320046240. Ciau!

L'#Euro è al tramonto e se Bruxelles continua a MASSACRARE la nostra economia, anche l'#Europa farà una brutta fine

#Salvini: Quando Salvini sarà al governo chiederà semplicemente il rispetto delle REGOLE. Ieri in Sicilia ne hanno

#Salvini: Aiutarli a casa loro sono soldi ben spesi... Non quelli sprecati come i 6 MILIARDI regalati alla Turchia. #ottoemezzo

#Salvini: più ne fai partire, più ne muoiono. Campi di identificazione vanno fatti in Africa, per individuare i profughi veri #lintervista

#Salvini: Nelle ultime 24 ore ci sono stati più di 200 sbarchi a Lampedusa. Qualcuno si starà sfregando le mani. Se

@m_rosini non si sa maiii! ciao Marco!

Patriarca Venezia: "Non è buon cristiano chi non accoglie immigrati"
Un Buon Cristiano non può chieder rispetto di regole e limiti? #Ballarò

Seguitemi in diretta da San Luca (Reggio Calabria), dove abbiamo appena concluso la riunione del Comitato Nazionale

#Salvini: Facciamo sentire il grido d'AMORE che arriva da Pontida! #Pontida18

#Salvini: le vittime del razzismo in Italia sono gli italiani. Onu si occupasse dei Paesi dove infibulano le bambin

Che tristezza...
Pur di attaccare la Lega, la sinistra riesce a dire che nella nostra LOMBARDIA NON FUNZIONA...

Vogliamo i nomi di chi ha truffato gli italiani, vogliamo il blocco e il sequestro dei loro beni!
#votosubito

Quanto tempo ci impieghiamo ad arrivare a DIECIMILA??? Firmate su (e PASSAPAROLA!)

Eccoci! Ora su Rete 4! #wlitalia

“Spara a Salvini, sbirri infami, fuoco alle galere”, con tanto di simbolo anarchico...
Ecco cos’è apparso sui muri

Flat Tax e taglio delle tasse, riforma della giustizia, Decreto Sicurezza Bis, autonomia regionale, rilancio degli

Si moltiplicano le richieste per estendere la sperimentazione del TASER, al via oggi in 12 città. 
Il mio obiettivo

Napolitano adesso è PREOCCUPATO?
Ci avesse pensato prima l'anziano comunista, quando ha "inventato" Monti alla...

Servizio pazzesco dalla provincia di Grosseto: gli italiani hanno pagato per mesi prostitute, gioco e alcool ai "mi

24 aprile - 15 Conferenza di presentazione del candidato sindaco e della lista L.N. a NOALE (VE) c/o Bar Il Terraferma piazza Castello 16

Qui carcere di San Gimignano. 
Sempre e comunque dalla parte delle donne e degli uomini delle Forze dell’Ordine, ch

Laura Huntasaari, Deputato al Parlamento finlandese, Primo Vicepresidente del Finns PartyPerussuomalaiset - Finns P

Verso le 17.30 vi aspetto LIVE sulla mia Pagina Facebook!
Buon pomeriggio Amici!

Prima a Gussago (Brescia) con la Lega per Stefano Quarena sindaco! Il brutto tempo non ci ferma,

#Salvini: Prima di fare una Grande Moschea voglio sapere: CHI PAGA? CHI PREGA? CHI PREDICA? IN CHE LINGUA? #InOndaLa7

Quest'estate non lasciamo soli i nostri amici a quattro zampe! In vacanza portali con te!
Da sempre al lavoro per a

Sulla L.Fornero in 2 anni #RENZI non ha mosso un dito, e adesso vogliono toccare la reversibilità. #Salvini 
VIDEO&gt

Volo a Bruxelles, incontro con Le Pen e altri alleati, si comincia! E spero che a Nord faccia meno caldo... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Grazie a tutti, Amici. 
Tanta voglia di vivere in un Paese sicuro, guidato da gente capace. 
#alfanodimettiti

E poi si stupiscono se gli italiani li hanno cacciati...
L'Italia rialza la testa! 🇮🇹

#Salvini: L'immigrazione controllata e qualificata è un fattore positivo. Io non mi rassegno al rischio demografico. #ottoemezzo

#Salvini: con una disoccupazione mai vista nel dopoguerra non so come Colaninno possa dire che l'Italia si stia riprendendo... #portaaporta

#Salvini: Putin ci mette la faccia e l'Isis lo combatte. Su questo è nostro alleato. Altro che sanzioni alla Russia! #ottoemezzo

Sondaggi da prendere sempre con cautela ma... insieme si vince e si libera il Paese!

#SalviniNapoli: Ringrazio tutti quelli che ci hanno portato solidarietà! Dentro la sala ci sono UOMINI, fuori ci sono CAPORALI e DELINQUENTI

#ALFANO "porto Bari possibile ingresso per aspiranti terroristi". Ma con #MareNostrum li si va a prendere e li si fa arrivare OVUNQUE! #Lega

Dalla Brianza a Padova storie di povertà e sacrifici italiani.
Per chi sbarca casa e cibo assicurati.
Questo è razzismo. #quintacolonna

Sabato nemmeno lui ci sarà. E tu?
[Info pullman:]
#primagliitaliani #dalleparoleaifatti

Ora in diretta da Parma #ilCantiere: oggi la politica ascolta. Segui live su:

#Salvini: Non mi piacciono listoni spalmati su tutta Italia, i parlamentari dovrebbero essere scelti dai cittadini #DiMartedi #IoVotoNO

Con tutte le famiglie che hanno bisogno, la CASA POPOLARE la danno ad un avvocato che possiede anche una BARCA???

Giornata lunga, impegnativa ma bellissima!
Qui a Capriolo (BS)! E domani, 8.30 Rai3, da Trento. Notte serena Amici!

#Salvini: Rosario che ho in mano è stato confezionato da una donna sfruttata, che è stata sradicata dalla sua terra

#Salvini: non userò il voto degli italiani in Europa per cambiare qualcosa a livello italiano. 
📺 #BersaglioMobile #stavoltavotolega

Bellissima Taranto! Con una politica più giusta, anche queste terre possono tornare a lavorare. #Salvini #Lega

Incredibile, abbiamo superato quota 1.700.000 Amici sulla Pagina Facebook, una Comunità che cresce, discute, ragiona, propone.

Bravo al sindaco della Lega di Ferrara, chi dimentica le proprie radici non ha futuro!


Dopo aver proposto la tassa sulle merendine, il geniale ministro propone la “bigiata” di massa.
Ma secondo voi ci s

Io ospite da Fazio? Solo se si dimezza lo stipendio milionario pagato dagli Italiani.

#Salvini:Sovranità monetaria,Flat Tax,controllo della moneta e dei confini,L.Fornero,rispetto delle regole. E l'Italia riparte!#Piazzapulita

Viadotto su autostrada Palermo-Agrigento inaugurato il 23 dicembre, costato 13 milioni, è già CROLLATO! Qualcuno dovrebbe pagare! #Salvini

#Salvini: 4 espulsioni? Allora dormiamo sonni tranquilli. Ma può #Alfano permettersi di dire infamie contro di me? #unomattina

Giornalista amica del m5s mi dice a #lagabbia che "problema non è l'EURO e uscire non serve".A fare questa battaglia è rimasta solo la #Lega

#Salvini in diretta Facebook: Se sarà confermata la galera per la comandante ci sarà il processo, altrimenti è già

Leggo che @POTUS, @realDonaldTrump, sta facendo fermare centinaia di clandestini, con precedenti penali, per farli espellere: grande!

#Salvini: se vado al Governo voglio permettere agli italiani di tornare a LAVORARE e di poterlo fare TRANQUILLAMENTE. #Dimartedi

#Salvini: @Viminale ha stanziato un milione di euro per premiare canili e gattili migliori e per combattere randagi

In diretta da Strasburgo!
VIDEO >

Amici, questa sera sarò alla festa della Lega di Soncino (Cremona). Vi aspetto verso le 21.30!
Passaparola!

Ancora pochi minuti e siamo pronti ad iniziare... (Broadcasting live at)

Se serve, sono pronto a partire per Parigi per incontrare Macron, pur di riportare in Italia questi assassini.
💪🇮🇹

Va tutto bene, Amici... Garantisce Renzi!

Una preghiera per morti innocenti di #Parigi. Subito chiusura frontiere e controlli a tappeto su realtà islamiche.

#Salvini: Sindaci della Lega accolgono chi ha diritto e si rifiutano di ospitare chi non scappa da nessuna guerra.  #portaaporta

Tra poco sarò ospite di #portaaporta da @BrunoVespa. Dai, quasi MENO TRE al voto per RICOSTRUIRE questa Europa! @matteosalvinimi #Lega

#Salvini: mi interessano Milano, Roma, Bologna OGGI, non l'effetto che queste vicende avranno su future elezioni. @radioanchio

#Salvini: capisco il nervosismo dei NUOVI PADRI COSTITUENTI che più inviano lettere agli italiani, più avanza il NO! #piazzapulita #iovotono

@andysimo79 ti ricordo che siamo stati gli unici in Parlamento a votare contro MES e Fiscal Compact nel 2012, svegliaaa!

Che vergogna la COLDIRETTI!
AGRICOLTORI #LIBERI, su la testa!

Raramente sono d'accordo con #Saviano, ma questa volta ha ragione: altro che Leopolde #boschidimettiti. #leopolda2015

Il mio intervento di ieri davanti a una bellissima piazza che ha voglia di CAMBIARE e di VOTARE! #votosubito >

#Salvini: La #LEGA è conosciuta perché dove governa lo fa bene. #NightTabloid

#Salvini: stiamo dimostrando agli italiani che “Volere è potere” e sono pronto ad essere premiato o punti dagli ita

Sudato fradicio... Lavori in casa del sabato mattina...
Letto a castello dei bimbi smontato, trasferito a spalla...

Confesso che mi sono preso 4 giorni di totale riposo.
Da domani SI RIPARTE a tutta forza!
Ricordandosi che...

#Salvini: Dove c'è il politico in gamba che conosce la propria città, lo candidiamo. #coffeebreakla7

#Salvini: ho giurato sul Vangelo, sono orgoglioso delle nostre radici cristiane. Qualcuno in Italia giurerebbe sul

#Salvini: da te, @carmelitadurso, si sta tranquilli 😄
📺 #Pomeriggio5 @pomeriggio5

Ora entro a San Vittore. Spero anche di uscire!

@a_rodighiero

@mircovettori resistiamo anche a cielle...

Domani LUI non ci sarà, e tu?
#civediamoaMilano #primalitalia 🇮🇹

Trova il pullman su:

Gli autori delle prese in giro più originali di #secondomatteo riceveranno, loro malgrado, una copia con dedica!

#Salvini: Berlusconi mi firma il programma di governo? Bene. Se me lo firma anche @deangelispost, bene anche lui! #piazzapulita

#Salvini: Si chiama ancora "Lega Nord", ma è una Lega senza confini geografici e culturali.  #portaaporta

Buongiorno Amici, un saluto e un grazie a chi è in viaggio, da tutta Italia, verso #Roma dove alle 11 saremo in mig

#IOSTOCONZUCCARO
AVANTI, fino alla verità! #stopinvasione

Vita vera, Italia reale al mercato di Gualdo Tadino, altro che inciuci e giochi di palazzo... 
Non vedo l'ora di ma

Hanno arrestato Belsito?
Per fortuna è soltanto una pagina, una brutta pagina, di un passato che non ritornerà....

Questa mattina ho scritto a Conte: tenere la linea dei #portichiusi e dare vita a un’energica nuova iniziativa di s

MENO 7! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

#Salvini: sono orgoglioso del nostro governo. Gli italiani capiscono che ce la stiamo mettendo tutta. Faremo degli

Ora in diretta dal @SenatoStampa, state con me. 
LIVE 👉🏻

#Salvini: Sono a Matera, tra qualche giorno i lucani sceglieranno chi guiderà la loro terra per i prossimi 5 anni.

Buon Natale a tutti voi Amici.
Un pensiero soprattutto a chi è solo, a chi soffre, a chi lavora anche stanotte, a c

Prefetto di Parigi ordina chiusura di negozi di quartiere ebraico. Questi sono atti di guerra, altro che "Islam non c'entra". #Salvini #Lega

Come promesso, abbiamo moltiplicato sforzi e controlli con segnali incoraggianti. L’esempio di Zingonia (Bergamo) d

Nella bergamasca preso un "serial killer" di gatti. È già pregiudicato, spero marcisca per anni in galera. #Salvini @matteosalvinimi

ROBA DA MATTI!!! 
Fece scendere dal treno un clandestino nigeriano senza biglietto (nel frattempo espulso), capotre

#Salvini:se si trova di fronte ad un ladro che fa? Massimo Franco non si permetta di dire che sono poco serio, facc

Trentino eccomi! Borghetto sull'Adige, Aldeno, Trento, Novaledo, Borgo Valsugana, Pergine Valsugana, Ala!
La violen

#Salvini: se Pd perde a Genova, che è sempre stata di sinistra, Gentiloni è destinato a saltare. #ottoemezzo

Dall’Euro non si può uscire con un referendum incostituzionale. Serve serietà. Noi abbiamo persone e idee adatte pe

VIGLIACCHI rossi dei centri sociali hanno aggredito 2 leghisti a un gazebo a Milano. Non ci fate paura,ci fate PENA!

La libertà è partecipazione e io apprezzo chiunque prenda parte al dialogo.

LINK >

Alle 21.15 mi collego in diretta sulla mia Pagina Facebook, ho delle cose importanti da dirvi.
Mi seguite?

Che schifo! Un insulto agli invalidi veri, spero che paghi tutto, fino in fondo.


Insieme a Nonna Armida, 102 anni e orgogliosamente leghista (fantastica!❤️), vi auguro una notte serena, Amici.

#Salvini: Secondo la Costituzione l'Italia è una Repubblica Democratica fondata sulle "correnti del PD". #DiMartedi

#Salvini: i famosi 35 euro al giorno che adesso abbiamo portato a 21, erano tutti soldi pagati dagli italiani. Cont

Amici della Valle d’Aosta, oggi fino alle 22 avrete la possibilità di far sentire la vostra voce.
Dopo anni di disa

Sparatoria a Brescia, donna uccisa e marito gravissimo. Per #Alfano il problema è presidiare le discoteche!

Noi però non ci fermiamo e, a livello locale, regionale e nazionale andiamo avanti come treni, nel nome di PRIMA GL

SALVINI: DE GIROLAMO? RIMPIANGO @zaiapresidente MINISTRO! #serviziopubblico

Ora al vertice europeo sull'immigrazione, per portare, spero in modo chiaro e deciso, la voce degli italiani.
🔴 LIV

#SALVINI #bastaeuro: @matteorenzi c'è rimasto male che io abbia detto 'andato da #Merkel con cappello in mano',bene, lo ripeterò ogni giorno

Buonasera, Amici.
Ora in diretta su #RaiRadio1, vi aggiorno!
Streaming 👉🏻

Incredibile pienone per la #Lega in Calabria, a Lamezia Terme. Le buone idee non si arrestano. #bastaeuro #Salvini

Arrestato in Albania Bledar Ibrahimi, 28 anni, ricercato per associazione con finalità di terrorismo anche internaz

Secondo uno strano "sondaggio" circa il 52% dei Milanesi ha FIDUCIA in #Pisapia: io NON CI CREDO, ritengo #Pisapia una SCIAGURA per #Milano!

#Salvini: l'#APE è una TRUFFA. @PaoloGentiloni faccia approvare la proposta Damiano o Fedriga su PENSIONI. #DiMartedi

#SALVINI #BASTAEURO Renzi? Da rivoluzionario a controrivoluzionario in un quarto d'ora, in nome del mercato, dell'Euro e dei poteri forti!

Nei prossimi giorni firmerò una direttiva per restituire ai cittadini un po' di poliziotti togliendo la scorta a ch

La Asl di Massa Carrara, nella #Toscana rossa, ha accumulato buco di 240 milioni. Di questo #Renzi che dice? #Salvini #lagabbia @LaGabbiaTw

Bloccare le partenze, fermare gli sbarchi, difendere i confini: #Renzi, sveglia!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

Nonostante tutto e tutti, la Lega cresce!
Domani alle 16 saró all'INAUGURAZIONE della nuova Sezione della Lega Nord di Cogliate: vi aspetto!

#oggivotoLega perché alle Forze dell’Ordine vanno date medaglie e ringraziamenti, non sassate e bastonate!!!
Viva l

#Salvini: Lega del passato conosceva poco il Sud, io me lo sto girando tutto. Coi Crocetta non si va da nessuna parte. #rtl1025

A #Udine cittadini esasperati da occupazioni abusive dei #clandestini. Ora basta, è vera #invasione! #Salvini @RadioRPL #Lega #radiopadania

"No, non erano dei mafiosi, delle mer*e... mi sbagliavo".
Ma chi gliel'ha fatto fare a quelli dei 5 Stelle? Per fin

Un abbraccio alle 50mila famiglie esodate, massacrate da FORNERO, legge infame che Lega cancellerà! #quintacolonna

Italiani corrotti e mafiosi per natura? Ma quando mai! Maxiscandalo tangenti della tedesca Siemens non è certo italiano. #Salvini #dimartedì

Svegliaaaaa Ragassi, siamo mica qui a pettinare le bambole!
Per chi ha voglia, dalle 7 alle 9.30 sono in diretta...

#Salvini: Alla fine vinciamo.
📺 #Tg2Post @tg2rai

Quanta bella gente oggi in piazza a Torino con agricoltori e produttori, compriamo italiano! @coldiretti

Da #Lega tante COSE FATTE e PROPOSTE CONCRETE. Altro che razzisti, noi vogliamo un Futuro migliore!!! #Salvini @matteosalvinimi #Ballarò

#Salvini #renziacasa: riportiamo a votare i milioni di italiani che hanno perso la fiducia e la speranza, ribaltiamo questa Europa!

Personcine per bene. Ecco da chi occorre liberare l'Italia oggi!
#Liberazione

La sinistra vince a Roma (in verità questo mi interessa relativamente), a Brescia e Treviso.
Per la Lega deve...

Quasi due ore di strette di mano, abbracci, selfie e incoraggiamenti oggi in centro a Bormio! Dai che si vince!!😊

#Salvini: CASTRAZIONE CHIMICA per gli STUPRATORI! A prescindere dalla nazionalità... #QuintaColonna

#Salvini: Sto girando l'Italia e da nord a sud RENZI HA STUFATO, NOI VOGLIAMO MANDARLO A CASA! #ottoemezzo

Si vola a Strasburgo, buona serata Amici!

Dedicato ai "radical chic" che su immigrazione dicono "in Italia c'è posto per tutti"
Troppo buono? #Ballarò #Salvini

#Salvini: Il 24 febbraio si vota in Sardegna, il PD ne ha combinate di cotte di crude. Ci sono ospedali chiusi, ci

Nel pieno dell'occupazione renziana della #Rai, un plauso ai pochi che "resistono" alla prepotenza del PD fra cui @MassimGiannini! #Salvini

#Lucca, IMAM marocchino espulso. Sue prediche rappresentavano "minaccia per sicurezza di Stato". Nuove MOSCHEE? No, grazie! #Salvini #Lega

#Salvini #renziacasa: tra le guardie e i ladri, noi stiamo con le guardie! E #iostoconstacchio e con Antonio Monella!

Livorno, operai TRW costretti da proprietà tedesca a trasferirsi in Repubblica Ceca o perdere lavoro. Ecco l'Europa dalla Sinistra! #Salvini

Servizio del @TG1_RAI sui Referendum #Lega. E voi avete già firmato? #vieniafirmare

@chriii_91 alla grande!

#Bruxelles, un immigrato ha ferito con un coltello due militari al grido di "Allah è grande".
L'aggressore è stato ucciso.
Uno di meno.

Altri 73 prelevati in Libia: ora sulla nave Ong (bandiera norvegese) sono  in 182.
Scommettiamo che anche in questo

Un “richiedente asilo” nigeriano di 19 anni, pregiudicato, è stato arrestato per aver violentato venerdí sera a Bre

"Sagra delle sagre" in Valsassina, in mezzo agli artigiani massacrati dalle tasse di Renzi... CAMBIARE si può!

280 immigrati salvati e recuperati dalla Guardia Costiera Libica. Bene, avanti così, STOP al traffico di esseri uma

Oggi mi hanno spedito una busta con un proiettile.
Non mi fanno paura e non mi fermo. 
Più che nella solidarietà de

Domani alle ore 20.30 Festa L.N. a PIEVE DI PORTO MORONE (PV) in viale Caduti (Cortile comunale), passate a trovarmi?

Lega: andare a roma o non andare a roma, questo è il dilemma.

Consulta boccia la legge di Regione Lombardia che impone limiti e regole per MOSCHEE e altri luoghi di culto.
E brava la CONSULTA ISLAMICA.

"Crollo di prezzo di petrolio non legato solo a motivi economici, è guerra dichiarata da Arabia Saudita". Cit. Prof Giulio Sapelli. #Salvini

Una serata, sincera, con Umberto BOSSI.
Stasera a Cermenate, in una sala strapiena di gente lombarda attenta,...

19 luglio (venerdì)
Ore 21.30 Festa LN a TORRE BOLDONE (BG) presso Area Feste in via Industrie

Si litigava per una bici, minaccia i Carabinieri con una mannaia...

Macron vuole i porti aperti? C'è Marsiglia, c'è la Corsica, ma l'Italia non sarà mai il suo campo profughi.
Gli Ita

#Salvini: grazie, qui in questa piazza c'è la bella politica #primagliitaliani

Articolo del prof. Ricolfi. Con quell'incapace di Renzi l'Italia è bloccata sugli "zerovirgola". 


Con 5 milioni di Italiani poveri, la priorità della sinistra è finanziare una nave FUORILEGGE che trasporta clandes

2 agosto (venerdì)
Ore 12.00 in onda su Antenna 3 e alle ore 13.00 in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

Che gioia, che invidia, che bello! 😊

La SCHIFORMA di Renzi non abolisce Senato ma lo trasforma in un "dopolavoro" di politici nominati. #iovotono VIDEO&gt

Bene la sospensione da tutti gli incarichi del sindaco di Bibbiano Andrea Carletti dopo lo scandalo sugli affidi il

Chi ha vinto oggi? DENIS da Udine!
#vincisalvini

Me la date una mano a riportare lavoro e sicurezza in Italia?
#4marzovotoLega 
LIVE >

Tra poco in diretta ad #agorarai su Rai Tre. Si parla di Ponte sullo Stretto... Chi c'è? @agorarai

Che gentil signora😂

AGENDA > #Salvini >30 aprile (giovedì) ore 22.00 Festa L.N. a ZANICA (BG) in via Cremasca

Qui Bruxelles piovosa, un abbraccio a tutti. A quasi tutti...

#BOLOGNA, altri 100 #immigrati in ultima settimana. Prefettura fa appello a cittadini perché li ospitino! Qualcuno di voi li vuole? #Salvini

Notte serena Amici.
Io non mollo, nella politica come nella vita. Mai.

Il Consiglio Federale della #Lega Nord ha approvato la candidatura di @borghi_claudio a Governatore della #Toscana. 
#Salvini

#Salvini: Il PD lo FINANZIA questo traffico di UOMINI! Gli spagnoli non fanno SBARCARE nessuno sul proprio suolo!#dallavostraparte #IoVotoNO

#Salvini: La disoccupazione aumenta, i negozi continuano a chiudere e il Parlamento pensa alla L.Elettorale...

Vi ripropongo la mia intervista a #CorriereLive: tante domande, ma mi sono divertito a rispondere. Il confronto è S

#Salvini: a Zingonia, Bergamo, dove sarò lunedì in Prefettura, parte l'abbattimento delle famigerate torri del degr

E conto di essere presto in provincia di Reggio Emilia dove è successo un caso allucinante che non può e non deve ripetersi.

Ho trovato in rete questo video che mi ha fatto sorridere. Speriamo non lo vedano Renzi e Di Maio che cercano fasci

#Bologna, SPETTACOLOOOO! #liberiamoci

Buongiorno Amici, si vola a Bruxelles per difendere la nostra Agricoltura.
PD oggi comincia a discutere di IUS SOLI.

#Salvini: Stiamo perdendo una generazione che per andare a lavorare deve emigrare all'estero! #matrix

📍 SABATO 4 maggio, TOSCANA
San Giuliano Terme (PI), Capannori (LUI, Montecatini Terme (PT), Prato, Scandicci (FI)

Facciamo vedere queste immagini a chi dice che non c’era nessuno in piazza a Montecitorio.
MAI mollare Amici, perch

5 nigeriani arrestati per aver rapito e STUPRATO per giorni una ragazza di vent'anni.
Schifosi, niente galera: castrazione chimica. E via.

VIDEO > #Riina #QuintaColonna

E oggi il premio "Vai a lavorareee!!!" lo vince l'europarlamentare del PD Pina #Picierno!
VIDEO>

Tutti devono ben sapere che "in Italia discriminare le donne non è un fattore culturale, è un REATO!".
VIDEO>

I famosi "intellettuali" (con cuore "migrante" ma portafoglio abbondante!) vogliono che sbarchino tutti in Italia?

23 aprile (mercoledì)
Ore 8.15 Trasmissione Radio in onda su Radio 24 "24 Mattina"

“Non era mai avvenuto negli ultimi dieci anni, ed è sicuramente questo il risultato principale ottenuto dalla linea

GRAZIE Amici Lucani! Questi sorrisi e queste strette di mano me le porterò nel cuore! ❤ DOMENICA anche in Basilicat

In diretta da Parma, aspettando il Congresso!
Domani vi aspetto, ingresso libero per tutti (con tessera Lega).LIVE >

@Duravolsedvol @SiamolaGente trovi tutto in qs sezione del sito

#Salvini: in Italia 1.400.000 bambini sotto la soglia di povertà! Quanti altri immigrati ci possiamo permettere?Per me ZERO. #Lintervista

Anche quest’anno in Lombardia 16.000 bambini potranno andare all’asilo nido GRATIS grazie all’aiuto della Regione,

Una parlamentare di Sinistra dice che sono PERICOLOSO, perché sostengo che bisogna USCIRE DALL'#EURO. Meglio "pericoloso" che fesso...

Il signorino LETTA sta parlando a Bari.
"ASSUMEREMO 500 giovani per la cultura, e partiremo dal SUD". Ma guarda, chi l'avrebbe mai detto...

#Renzi propone OLIMPIADI A ROMA nel 2024.
Per me è FOLLIA, sarebbe Olimpiade di Sprechi. Soldi servono per scuole e ospedali! #Salvini #Lega

E stasera... pizza!!! E voi?
#Salvini

Leggo che Formigoni su Twitter scherza sul nome Sal-Vini ipotizzando che io mi sia "scolato troppi vini"...
La...

Gianfranco FINI è sicuro che "Maroni non vincerà, e comunque anche se dovesse vincere la Lombardia non va da...

Guardo le Olimpiadi su Rai2 e compare sullo schermo... "torna... Michele Santoro..."
Una minaccia, un insulto, uno spreco, una vergogna.

Mamma mia che bufera di NEVE qui a Strasburgo!

120 tonnellate di cibi avariati, destinati a ristoranti etnici di Roma, sono stati sequestrati in un deposito a Guidonia.
Buon appetito...

Basta giocare in DIFESA, guardiamo al FUTURO!
Un Paese senza FIGLI, è un Paese destinato a morire.
Una priorità:...

Perché non li accoglie tutti il prefetto, in casa sua, oppure la Boldrini nei suoi uffici?
Quando è troppo è troppo

Ipocrisia francese: premiano la comandante tedesca Carola Rackete come fosse un’eroina, ma proprio Parigi non aveva

Pina #Picierno (PD): "#Salvini, signorina lo dici a tua sorella... tu hai dei problemi con le donne".
Ma secondo voi è normale??? #InOndaLa7

Prefetto di Milano dice "la #Lombardia non si tirerà indietro di fronte a nuove ondate di profughi". PARLA PER TE! #Salvini #Lega

Sovranità, controllo confini, ribaltamento dell’Europa, stop pretese islamiche, dogane da ripensare. #votosubito

#Salvini: la Turchia occupa Cipro e non riconosce sterminio Armeni. E ha preso 9 miliardi da UE per farci concorrenza sleale. #ottoemezzo

Prima gli italiani, poi il resto del mondo!
Applausi a ripetizione prima in studio, dai che ce la facciamo!
#Salvini #quintacolonna

Un saluto, un abbraccio e un brindisi a tutti gli ALPINI!

Questi li trovate sabato a FIRENZE! Vi piacciono?
Aspetto anche TE! Info pullman:

#Salvini: Sono schifato! Stanno cambiando la costituzione Verdini, che canta, Renzi e Alfano.. #PortaaPorta

Che bella la Rivoluzione Napoletana...

Non moltiplichiamo pani e pesci ma certamente la nostra manovra economica renderà migliore la vita degli italiani.

“Il MANUALE DEL SESSO per i migranti è buonsenso” dice il signor Gad Lerner
“Intellettuali” amici dell’INVASIONE..

#Salvini: Da settimana prossima accordi con Paesi africani da cui arrivano i CLANDESTINI. Qualunque intervento serv

#Salvini su #Tav: è un diritto degli italiani essere collegati al resto d’Europa. Non accetto che si pensi di mette

Qualche minuto insieme a voi!
 >>

SGOMBERATI dopo mesi gli immigrati (e centri sociali) accampati sugli scogli a Ventimiglia. Meglio tardi che mai.
Ora aspettiamo ESPULSIONI.

Lo sport che unisce!
Buonasera Amici.

Corriere.it "#Lega, la festa (triste) dei popoli Padani". Triste un cazzo, c'erano almeno 500 persone tutt'altro che tristi.
#Salvini

Sul CARA di #Mineo siamo passati dalle parole ai fatti.
Nel 2017 avevo dormito in una delle casette che ospitavano

Giovedì scorso, Nina Zoeggler, figlia del grande atleta e allenatore azzurro di slittino, è entrata a far parte del

#Salvini: allestire centri profughi in Nord Africa, velocizzare riconoscimento status rifugiato, e chi non lo è VA ESPULSO! #inondala7

Con tutti i problemi di dis-informazione che ci sono in Italia, l'inutile Ordine dei Giornalisti se la prende con #barbaradurso! #Salvini

#Salvini: Giulia #Bongiorno è una delle massime esperte di GIUSTIZIA. Ha fatto approvare la Legge sullo STALKING.

2 aprile (mercoledì)
Ore 9.45 Trasmissione TV in onda su La 7 "Coffee Break"

Leggo su siti e giornali tante fantasie (e tante cazzate) sulla #Lega.
Mamma mia quanta fantasia, facciamo proprio paura! #Salvini

"QUI NON STIAMO BENE". Il cibo gli fa SCHIFO e pretendono di ricevere il denaro del "pocket money" in CONTANTI.

#Mattarella paragona italiani emigrati ai clandestini mantenuti in Italia per far casino?
Si vergogni!
Mattarella non parla a nome mio.

#Salvini: io sono il ministro delle Regole e dei #Portichiusi. Se qualche ministro dei #5stelle ha autorizzato lo s

Nonostante i violenti, nonostante tutto, domenica VINCIAMO, se ne facciano una ragione.
#domenicavotoLega

Ad Arezzo immigrato, guidando ubriaco, ha investito e ucciso una bimba di 10 anni e la mamma.
Verme schifoso, spero tu marcisca in galera.

#Salvini: Accordo su redistribuzione immigrati portati da Ong tradotto? Il 90% di quelli che sono stati portati in

Un GIUDICE di TARANTO decide di sequestrare 900 milioni alla famiglia Riva, quella delle acciaierie e dell'Ilva,...

26 aprile (sabato)
Ore 11.30 Incontro con la cittadinanza a PAULLO (Mi-Martesana) presso gazebo in piazza Marconi

#Salvini: VOGLIO SAPERE I NOMI di chi ha preso in prestito senza restituire, abbiamo chiesto in Parlamento i NOMI... #Piazzapulita

Italia minaccia e rischio per l’economia globale? Piuttosto è il FMI ad essere una minaccia per l’economia mondiale

Monti, Albertini, Bersani. Cosa hanno fatto oggi di nuovo? NIENTE, hanno solo insultato Maroni e la Lega. Per voi...

"Nel tempo dell'inganno universale, dire la verità è un atto rivoluzionario", diceva Orwell. Che pena il Corriere...

Gino Strada mi definisce oggi "DISUMANO, gretto, IGNORANTE, fascistello, CRIMINALE". Solo???
Evidentemente la fine

Il mio intervento di poco fa su Rete 4. Sono stato chiaro, che dite??? Condividiamo!
🔴LIVE >>

Oltre 250 agenti in campo e 10 questure in azione oltre a quella di Roma. 
GRAZIE alle Forze dell’Ordine e agli inq

#Salvini: @alanfriedmanit nega l'evidenza, per lui i terroristi dei recenti attentati sono "europei". Si, va bene..

Da giorni stanno difendendo la legalità e i confini italiani, costretti agli straordinari da una nave pirata e da a

I centri a-sociali imbrattano e vandalizzano, i militanti della Lega di Cagliari ripuliscono e vanno avanti, con il

18 settembre (mercoledì)
Ore 7.00 Trasmissione Tv in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: Salvini ha i piedi ben piantati per terra. #inonda

Voglio reintrodurre l'Educazione Civica per i ragazzi nelle scuole. Ma ai genitori chi ci pensa...?

#Salvini #Quintacolonna @QuintaColonnaTv

Ma come si può anche solo pensare che la parola “Gesù” in una canzone natalizia a scuola possa offendere qualcuno??

Giorno Amici, qui Milano: programmi per oggi?

12 dicembre (giovedì)
Ore 18.00 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "La vita in diretta"

Controlli, espulsioni, verifica delle realtà islamiche.
#iononhopaura dei terroristi, io ho paura degli incapaci.

#Salvini: scelgano la Legge Elettorale, lo facciano in una settimana, il prima possibile, siamo disponibili. E si vada al voto.#portaaporta

#Salvini: a me interessa difendere gli italiani, soprattutto le donne spesso vittime di violenza da parte di FINTI

#Salvini: Il ladro era dove non doveva essere e purtroppo è morto!  #OpenSpace @OpenSpaceIT

#Zanni: serve piano di investimenti pubblici in industria, ricerca, sviluppo e sicurezza. #oltreleuro @Marcozanni86

Liberi dall'Unione Sovietica Europea, dei clandestini e della disoccupazione!

I Grillini vorrebbero oscurare le televisioni Mediaset.
Io preferirei privatizzare o regalare le televisioni Rai.
Punti di vista...

Solo in un REGIME processano le parole.
Se il giudice Martina Flamini vuole fare POLITICA, perché non si candida?

ROBA DA MATTI...
Vogliono reddito e accoglienza per tutti al grido di STOP SALVINI. Io dico: STOP CLANDESTINI, tutt

Una sagra o una festa di paese non può avere gli stessi adempimenti di un concerto da 100mila persone!
Centinaia di

Da ministro ho capito che “Chi fa da sé, fa per tre”, perché se dovevamo aspettare Francia e Germania stavamo fresc

Torniamo presto, Amici, cominciando a vincere il 27 ottobre, qui in Umbria il PD degli scandali, degli arresti e de

Non serve il "partito dei giudici" per mandare a casa Renzino, bastano gli italiani! Ci state? #liberi!

MENO 14! #4dicembre #iovotono > Info:

#Salvini: qual è alternativa a azione militare? C'è una persona NORMALE che pensa poter dialogare con Isis? #Ballarò

La MIRTA è arrivata a quota 3,575 kg.
Quasi pronta per pane e NUTELLA.

#KYENGE, così inutile che #Renzi l'ha segata, dice:"XENOFOBIA a parte, Lega non ha nessun'altra ragione di esistere". Quasi quasi la voto...

Eccezionale!
Superate le 150MILA domande per #Quota100!
A chi le dedichiamo? Io avrei un'idea... 😉
Buona giornata A

Altre parole non servono. Una preghiera.
VIDEO >

Per loro non solo ringraziamenti e pacche sulle spalle, ma risorse: soldi risparmiati grazie al crollo degli sbarch

L'aereo da Francoforte è appena atterrato a Linate.
La nonna dietro di me chiede alla sua nipotina: "Sei contenta...

Come ho già sostenuto: not in my name

Arrestata "mamma borseggio", ZINGARA senza fissa dimora, 25 condanne, 9 figli. Cosa aspettano a PORTARLE VIA quei poveri BIMBI? #votosubito

#Gorizia, Sinistra piazza 70 #IMMIGRATI in un tendone.
Cittadini incazzati, compresi PdS e CC stufi di fare i "badanti". #Salvini #Lega

#Salvini: #Renzi si occupa di #adozionigay e #canonerai e non fa nulla per la massacrante LEGGE FORNERO! #DiMartedi

Non credo ai sondaggi "ufficiali", ma è coerente con quello che mi dicono i cittadini umbri! 
Non pensiamo però di

#Bagnai: svalutazione moneta di oltre 50%? Terrorismo psicologico. Ci aspetta svalutazione 7%. #oltreleuro @albertobagnai

Apprezzo apertura mentale di @lorenzojova. Da @Fedez, aspetto che adotti 2 #rom, 2 #clandestini e 2 imam... #Salvini

#Olimpiadi di #Rio2016, arrestati in #Brasile 10 potenziali #terroristi islamici.
Ma tranquilli, la religione non c'entra..

#Salvini: Sabato non è la festa del #genitore2 come vuole l'Europa, ma la festa del PAPA'!  #virusrai2

Guarda un po'...! 
Se gli "intellettualoni" che oggi firmano contro di me sono gli stessi che firmavano a favore de

Aumentare sanzioni a chi abbandona e maltratta animali! Stiamo lavorando come @Viminale a un piano straordinario en

AGENDA > #Salvini > mercoledì 12 novembre ore 15.10 in onda su Tgcom 24

Quarti! #boschiscappa o no? Forse, sì, non so... #ottoemezzo @OttoemezzoTW

22 novembre (venerdì)
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Orario continuato"

Nazisti rossi fuori, persone per bene dentro! Tutto esaurito per #piùliberipiùforti, 200 giornalisti accreditati.

#Salvini: quando ero ministro gli sbarchi sono calati dell’80%. E sto parlando sia di barchini piccoli, che di barc

#Salvini: L'economia non aspetta. Voglio che l'Italia torni ad essere la prima POTENZA europea, non ha nulla da inv

ℹ Per segnalare casi di violenze, scriveteci su: sosanimali.viminale@interno.it
Giù le mani dagli animali!

#Salvini: un NO a una riforma che mette in Costituzione il mostro dell'Unione Sovietica Europea! #iovotono

Ora in diretta su Rete 4! Chi c’è all’ascolto??? #StaseraItalia @StaseraItalia

#Salvini: Il LAVORO è il vero tema centrale. Tutela dell’Ambiente, ma con il diritto al Lavoro. Non possiamo pensar

Ancora una "maestra" arrestata per maltrattamenti.

Tra poco intervengo a convegno Euro o Libertà?, streaming. Ora parla il prof. @AlbertoBagnai

#Salvini: Berlusconi e l'inizio della campagna per il no? Spero cominci presto. #iovotono #ottoemezzo

Se a qualcuno in Forza Italia interessa solo salvare la poltrona o fare lo schiavetto della Merkel, non ci serve!

Sono gli italiani che pagano lo stipendio ai burocrati europei, altro che "accattoni" o "venditori di tappeti"! Bas

Cambiare il SIMBOLO della Lega Nord? No, grazie.
Solo Il Giornale può scrivere una cosa del genere...

#Salvini: sono orgoglioso del fatto che l’Italia è tornato un Paese che in Europa si fa rispettare. O si entra col

#Salvini: su immigrazione alla fine avevamo ragione noi. Profughi sono solo il 10%. #cartabianca

Dopo anni di balle, tradimenti e pugnalate per cercare di rimanere aggrappato al potere, Renzi ha ancora il coraggi

In corso alla Camera il voto sul #DecretoSicurezzaBis dopo l'ok alla fiducia di ieri. 
Mentre altri parlano, noi la

Don Gianfranco, parroco a Spoleto, attacca la LEGA parlando di RAZZISMO, odio, squadrismo.
Forse preferisce altro?

Domani appuntamenti in provincia di Monza: alle 19 a Desio, al presidio anti-degrado di piazza Giotto,alle 20.30 al

#Salvini: politica di rigore ha ridotto il numero di morti in mare. Tema immigrazione va portato in Europa. Sopratt

#Salvini: mi auguro che da lunedì si torni a lavorare per i nostri figli con serenità.
📺 #Mattino5 @mattino5

Applausi e canti dei tedeschi all'arrivo degli immigrati a Monaco.
Siamo su "Scherzi a parte"...

8 gennaio (mercoledì)
Ore 7.10 Trasmissione Radio in onda su Rai Radio 2 "Caterpillar"

#Salvini: Posso garantire che #CesareBattisti finirà la sua vita in GALERA. 
A prescindere da accordi passati.
📺

MENO 3! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

Inaugurazione della Sezione della #Lega di Caprino Bergamasco.
Si cresce, alla faccia di Renzi, Boldrini e... Vauro!

Che vignetta carina...😱
Alla faccia di chi ci vuole male, buongiorno amici!

Altri 700 #CLANDESTINI. Vitto e alloggio garantiti dagli italiani. Basta, #Renzi e #Alfano sveglia, per che cosa vi pagano? #Salvini #Lega

Arrestate 3 maestre e una collaboratrice che in un asilo di Roma picchiavano bimbi tra 3 e 5 anni.
Un impegno per 2

#Salvini: Vorrei tornare a #QuintaColonna tra qualche mese con la Lega al governo. Sono felice di proporre, ma vorr

#questavoltavotolega #iovotolega #EP2014 #Salvini @matteosalvinimi #ioscrivosalvini

Buon venerdì gente!
Stamattina incontro residenti e commercianti ai mercati milanesi di Baggio, in via Pistoia e...

Per ora a #Mattarella che, da membro della Corte costituzionale, bocciò il #referendum contro legge #Fornero, do un 4 secco. #Salvini #Lega

#Salvini su #MilanNapoli: ho scommesso sul buonsenso dei tifosi, ma se qualcuno sbaglia, paga.
📺 #poverapatria @PoveraPatriaRai

#SALVINI #bastaeuro: @matteorenzi mi disse che su Euro la vede all'opposto, bene posso stare sereno, sono nel giusto!

128 immigrati spediti a Magenta, vitto e alloggio a spese di cittadini italiani. Pagasse solo chi li vuole!
#Salvini

Forza MAURO, vecchio Amico modenese, con tanti anni di #Lega e di battaglie per la tua gente sulle spalle, non mollare! #Salvini...

Oggi siamo 101mila, la prossima volta non ci sarà piazza sufficiente a contenerci! Saremo buoni, ma non fessi #stopinvasione

"Mi consolo di essere "italiano" solo e soprattutto per il fatto di esse Lombardo". Gianni Brera. Banzai!

Povera ragazza, sgozzata dal padre e dal fratello perché voleva semplicemente essere libera.
Quanta tristezza, quan

Anche in Val d’Aosta STORICO risultato per la #Lega, che diventa la seconda forza politica della regione e passa da

#Salvini: se Casaleggio mi chiedesse di incontrarlo? Sono curioso per natura, non sbatterei giù il telefono. #ottoemezzo

Mi piacerebbe che il prossimo vertice si svolgesse in Italia, per parlare con forza e coraggio di sicurezza, pace,

È ufficiale, al governo c'è gente in malafede: artigiani e liberi professionisti saranno massacrati. #Salvini #Lega


1.200 italiani terremotati senza casa, ma Stato mantiene in albergo 85.000 presunti profughi.
Che schifo! #Salvini

Usa: percepivano false pensioni di invalità, ARRESTATI 100 truffatori. Bene: facessimo così anche in Italia ci sarebbero meno furbetti!

“Oggi in Senato ci sarà un’altra maggioranza” dice Renzi.
#Pattodellapoltrona Renzi-Grillo.
Io invece chiedo una co

Per chi sta in zona Bergamo vi aspetto alle 21.30 alla festa Lega di Spirano.
Per tutti, invece, se non avete sonno

#Salvini: non è vero che italiani non facciano lavori immigrati, non vogliono però farsi sfruttare #arenagiletti

#Salvini: numeri disastrosi immigrazione con #Renzi? PD nega, per fortuna è tutto pubblico su Internet. #portaaporta

Domani (8 maggio) Ore 7.40 Trasmissione Tv in onda su Rai 1 "Uno Mattina"

Il vero problema dell'Italia è che c'è sempre meno gente che lavora e che paga le tasse.
Il principio, PAGARE MENO

Più che le ideologie, mi interessa risolvere i problemi, collaborando con chiunque abbia buona volontà. #Salvini #Lega #leiene

🔴La nave fuorilegge #Lifeline arriverà a Malta e lì verrà bloccata per accertamenti.
Altro successo del governo ita

Pazzesco.
Attivare subito una Commissione d’Inchiesta sulle case famiglia in Italia, come proposto da tempo dalla L

Tristemente vero.
Quanti danni hanno fatto al nostro splendido Paese il PD e gli amici di #Macron. Fortunatamente g

Andiamo avanti!

#Salvini: Chi mi conosce mi accusa di essere troppo buono, ma con i #Casamonica sono e sarò cattivissimo. #ariachetirala7 @ariachetira

Per me Stacchio ha fatto bene a difender la commessa dai banditi. Per il parlamentare del PD no. Che vergogna! #virusrai2 #haragionesalvini

Panino da Geno's Steaks, specialità di #Philadelphia, buono! #Salvini

la mia dichiarazione al @fattoquotidiano su Mario Monti

#Salvini: 82mila persone in meno sbarcate, rispetto allo stesso periodo dell’anno scorso: 1 miliardo risparmiato. #DiMartedi

#Salvini: La distinzione oggi è tra italiani e anti-italiani, non tra fascisti e comunisti. Chi usa la violenza per

#Salvini: io la parola l'ho mantenuta. Mi piacerebbe che, su autonomia, riduzione fiscale e secondo

Conferenza stampa in diretta dal ministero dell’Interno con il collega tunisino.
🔴 LIVE 👉🏻

Genitori separati: Milano capitale dei diritti 

In 2 minuti le mie priorità dopo nemmeno 50 giorni di governo.
Mi hanno chiesto: "Per che cosa vorrà essere ricorda

Notte serena Amici, è una Fortuna avervi incontrati.
I due bimbi dormono, io mi preparo una padella di...

Amici molisani, questa domenica tocca a voi! Si vota Lega e #andiamoagovernare!

Sulla pagina Ambrosoli Lombardia 2013, alcuni suoi fan si lamentano del fatto che "non si vede Ambrosoli in...

Chi vuole venire in Italia deve RISPETTARE gli italiani. Punto.
Con il #DecretoImmigrazione in arrivo torna il buon

#Salvini: Conte non ha mai risposto a interrogazioni parlamentare sul proprio conto fatte dal Pd. Rispondesse.
📺 #DiMartedi @diMartedi

Mamma mia che brutto #Milan...
Ma cosa dobbiamo fare?
#AtalantaMilan

Commercianti, insegnanti, disoccupati ed esodati, mamme e papà coi bimbi: tanta bella gente incontrata a Genova Sampierdarena! #Salvini

Amici, questa sera sarò alla festa della Lega di #Fubine, verso le 20.30. Chi di voi ci sarà?

#Salvini: La Bossi-Fini è stata disapplicata totalmente, va modificata. #Kronos

Spero che gli assassini di Mario vengano beccati e mandati in carcere a vita ai lavori forzati, perché è troppo com

Venti minuti a #Chetempochefa su Rai Tre di cui sono soddisfatto! Mi aiutate a condividere?
#4dicembre #iovotono >

#Salvini: l’Europa se aiuta è positiva, se reprime ci lascia la precarietà a vita.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

A Pontida si radunerà non solo #Lega ma tutte le forze che da nord a sud credono nel nostro progetto. #Salvini #portaaporta @matteosalvinimi

#Salvini: Nelle vostre città c'è INTEGRAZIONE o c'è CAOS?? Lo chiedo ai telespettatori.. #Ottoemezzo

Bye-bye presidente!

Scritte inneggianti alle foibe a Genova, vergogna!!!
Chi insulta la memoria di migliaia di Italiani uccisi dai comu

#Salvini: combattere la gabbia europea tutti insieme, uniti, Nord e Sud. E tornerò presto anche a Napoli. #rtl1025

Il primo evasore è lo stato che non paga i fornitori. Noi in europa l'abbiamo fissato a 30 giorni #serviziopubblico

Domani (4 maggio) Ore 21.00 Chiusura campagna elettorale a VERONA!

Nonostante giocassi in trasferta, penso di avervi ben difesi!
Che dite? #Salvini #ottoemezzo

#Salvini: Teniamoli in Italia i NOSTRI MILITARI. Non mandiamoli altrove! #matrix

#Salvini: Fortuna che ci sono gli oratori e le parrocchie altrimenti per migliaia di bambini sarebbe un disastro. #Lagabbia

#Europa boccia etichette con indicazione di provenienza: assurdo! Sì al Made In, no a roba prodotta chissà dove! #Salvini #millennium #Lega

E non dimenticate MILANO sabato 18 maggio in piazza Duomo ore 16.30 (corteo dalle 15), dobbiamo essere in un MARE!

Notiziona di oggi: "#Mattarella passeggia per Roma".
Ogni Paese ha i giornalisti che si merita... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Sabato vado a Lampedusa, simbolo del FALLIMENTO dell'UE. Esseri umani vanno aiutati, ma 2/3 sono CLANDESTINI. #NightTabloid

Ora in diretta a #tagadala7 dall'hub immigrati di Bologna! Chi c'è???

PD fa morale ad altri ma poi fugge da confronto democratico. Pronto in ogni momento a confronto pubblico con #Renzi! #Salvini #piazzapulita

#Salvini: Art 11 della Costituzione: "Italia ripudia la guerra", eppure mandiamo soldati ai confini con la Russia. #portaaporta

Altri Paesi europei legalizzano #prostituzione: perché da noi non si riconoscono diritti e doveri anche alle prostitute??? #Salvini #Ballarò

Notte serena amici, a domani belli riposati!

A Como, con la Lega al governo del Comune, si comincia a controllare e liberare la città da abusivi.
Cambiare e rip

A Roma, 8 TOPI mangiano indisturbati, nel pieno della città...
Virginia, dove sei???

Buona settimana Amici! Buona? Mah, speremm...
Fra poco sono in diretta su Rai Tre, vi abbraccio.

Amici aquilani, GRAZIE!
Con questo entusiasmo, domenica in Abruzzo mandiamo a casa Pd e sinistra e inviamo un messa

Anche se saremo soli -il resto del "centrodestra" dorme|- la #Lega si batterà sempre per evitare di ESSERE SVENDUTI agli stranieri! #Salvini

Sabato tutti a MILANO!

#Salvini: Sono stufo di questo traffico di esseri umani e dei bimbi che muoiono in mare. Farò tutto ciò che mi è po

Allarme del Viminale: 100.000 SBARCHI entro l'estate.
Roba da matti, l'#invasione continua! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

La Lega continuerà a difendere territorio.
Invece di tagliare i servizi ai cittadini, tagliate gli sprechi statali!

In arrivo altri 276 #CLANDESTINI a #Pozzallo.
Altri soldi per Coop Rosse, altri affari per gli scafisti. Ma #Renzi dorme... #Salvini #Lega

Cancellare riforma #Fornero è un atto di civiltà: spero che Corte Costituzionale lasci che i cittadini si esprimano. #Salvini #Ballarò #Lega

CHE PAURA!!! Ci vediamo sabato prossimo (e ZULÙ non ci sarà, tranquilli!). 
info: evento.napoli@noiconsalvini.org >

#MILANO centro, si è aperta VORAGINE di 12 metri in strada. Qualcuno avvisi #Pisapia, impegnato solo a dare casa a Rom e immigrati! #Salvini

Italia unico Paese che aiuta gli scafisti: li andiamo a prendere a casa loro! Dalle altre parti infatti non vanno. #tg1 #Salvini

Adesso vado ad Antenna 3 e alle 13 a Telelombardia.
Per commentare in diretta con me i risultati elettorali chiamatemi allo 02 320046240!

#M5S: buone idee di partenza, poi han votato con #PD e #NCD per per cancellare il reato di immigrazione clandestina... #Salvini #dimartedì

#Salvini: il successo della #Lega è stato straordinario grazie al nostro coraggio e a battaglie concrete su temi sentiti dai cittadini

#Salvini: in due giorni 350 sbarchi. La situazione sta scappando di mano.
📻 @RadioRadioWeb

Qui Ascoli, avanti tutta!

🔴 LIVE 👉

La cittadinanza si desidera, si merita, si conquista, non si regala. Bravo Mike!
#noIusSoli #stopinvasione

Interessante #Commissari su Rai Tre, in collaborazione con la @poliziadistato.
Buonanotte Amici.

#Salvini: per almeno 3 anni i terremotati non devono pagare nemmeno un euro di tasse, non solo misere sospensioni! #iovotono

Il 27 ottobre dopo 50 anni di sinistra, dopo gli scandali e gli arresti del PD, sono certo che libereremo l'Umbria.

#Salvini: Bruxelles sta studiando una nuova riforma con la quale in caso di difficoltà di una banca potranno essere

Difesa dei confini, dalle parole ai fatti.
12 unità navali oggi donate dal Governo italiano alla Guardia costiera l

#Salvini: io chiudevo i porti, poi mi sedevo al tavolo per fare accordi con altri Paesi europei. I geni al governo

#Salvini: e a Milano usano le caserme per i "profughi", da simbolo di sicurezza diventa simbolo di insicurezza. #mattino5

#Salvini: fossi al governo, su immigrazione non avrei la bacchetta magica, ma tra nemmeno 1 e 100 mila c'è una via di mezzo! #Quintacolonna

Ogni giorno 11 STUPRI, in 4 casi su 10 da immigrati.
Abbiamo già delinquenti italiani, voglio rimandare a casa quelli del resto del mondo.

VIDEO >  PARAGONARE ITALIANI EMIGRATI AI CLANDESTINI CHE SBARCANO OGGI COME FA #RENZI È VERGOGNOSO! #quintacolonna


Pare che governo, nella manovra economica, TAGLIERÀ 100 MILIONI di € a Fondo per Malati non Autosufficienti.
Roba da matti! #Salvini #Lega

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

Partite Iva, credito alle imprese e lavoro. I temi su cui sto lavorando al parlamento Europeo:

Con tantissimi cittadini di #Arezzo davanti alla sede della Banca dell'Etruria.
Compagni, fuori i soldi!!! #Salvini

Qui Marina di Pietrasanta (Lucca), in diretta dalla #Versiliana! State con noi ☺

🔴 LIVE 👉

Svegliaaaaaaaa!
Chi c'è con me su Telelombardia fra poco?
Chi mi chiama in diretta allo 02 320046240?
Dai, non...

@AsiaArgento Dai Asia, secondo me non sei così cattiva, se ti va ti offro un caffè (meglio una camomilla), mi racco

Stasera verso le 21 sono alla festa di GOITO, nella splendida terra Mantovana: vi aspettooooooo!

lunedì 11 marzo 2013
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

27 febbraio (mercoledì)
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Orario continuato"

#Salvini: il voto in tutta Europa ha decretato che i cittadini vogliono rimettere al centro il lavoro e la vita rea

28 gennaio (martedì)
Ore 9.45 Trasmissione TV in onda su La 7 "Coffee Break"

Ah beh, se mi attacca anche Anna Foglietta cambio sicuramente idea...😊


Solidarietà a Milena #Gabanelli, valida professionista che inspiegabilmente (o forse spiegabilmente) la Rai renzian

Domani lui NON ci sarà! E VOI???
Vi aspetto alle ore 15 a Milano in Piazza Duomo!
Noi non ci vergogniamo di difende

Dai, lanciamo un bel: #sassolirosicone
Vi piace???

Da ascoltare e far girare!
"Penalizzazioni con Quota 100? Falso!".
Non avrei potuto spiegarlo meglio. E i ringrazia

@verdelombardo

La BOLDRINI dice che "l'intolleranza genera MOSTRI".
O magari genera Presidenti della Camera.

Non basta Bruxelles e l'Europa che uccide la nostra pesca, ora REGALANO pure il nostro MARE ai francesi! 
VIDEO&gt

#Salvini: Giustizia! Abbiamo militanti che devono pagare perché hanno scritto su FB "coop complici della clandestinità"... #Pontida17

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

Libereremo Bologna dagli SFIGATI TEPPISTI che fanno questo! Fate PENA! #Salvini

15 settembre (domenica)
Ore 16.30 Convegno "Giovani, Europa e Indipendenza" a DOMASO (CO) presso Villa Camilla (sede del Comune) in via...

#Salvini: sanzioni economiche contro la Russia sono state una follia. L’Italia ci ha perso. E non lo dico perché la

Tra poco in diretta a #lariachetira su La7!

#Salvini: i confini sono sacri. C’è chi è morto per difenderli. Domani sarò a Trieste per vedere la situazione al c

Meno 6!
Questa domenica, dalle 7 alle 23.
Prima la nostra gente, #primagliitaliani!

”Reputiamo l’epiteto ‘verme’ offensivo e denigratorio”😱
Pazzesco.
L’ho scritto e lo ripeto: verme, verme, VERME!

#Salvini: quando abbiamo cominciato a parlare di #euro eravamo soli. #oltreleuro

#Salvini: Raggi brava persona, ma come sindaco è una calamità naturale. Fatti da parte, la città è disperata.
📺 #NonelArena @nonelarena

#Salvini: Milano? Mi piace profilo di Stefano Parisi. Roma? Stasera a cena con 500 persone per ridisegnare futuro della città. #piazzapulita

Solo nel caso delle SCARPE che vengono da Cina e Vietnam, e che rovinano i nostri produttori, l'Unione Europea, con le sue scelte...

Amici sardi, ma quanti eravate ieri? 😊
In Sardegna come in Italia e in Europa noi non ci fermiamo e andiamo avanti.

Sala strapiena con la Lega stasera a Bormio.
Dai che è la volta buona, ho incontrato una marea di gente che non vot

Rutelli non si può ascoltare... Quanti miliardi di debiti ha lasciato al Comune di Roma?!?!

Bici a noleggio in tutti gli ospedali

#Salvini: Sarò un ministro DIVERSO da Alfano e da Minniti, lavorerò fino a sera tardi, ma nessuno può togliermi la

Zittito in diretta tivù il buonista del Pd tifoso dell'immigrazione fuori controllo e dei porti aperti.
Applausi!

In Italia regole per imprese su lavoro, qualità e ambiente, in Cina e India no: per competere occorre mettere dazi! #Salvini @CoffeeBreakLa7

Debiti, minacce, autostrade bloccate, ferrovie e ospedali al disastro, disoccupazione da record. #CROCETTA TOGLITI DALLE SCATOLE! #Salvini

Multe di piazza Negrelli annullate. Vittoria di #Lega e cittadini!

#salvini: Non possiamo permetterci altri 5 anni di un'Europa che affossa la nostra economia, o si cambia ora o mai più! #bastaeuro

Tutti gli storici alleati al Parlamento europeo mi hanno dato l'onore di appellarmi alle altre forze politiche che

Come sempre, degli italiani in difficoltà al governo #Renzi non importa nulla... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Stanco ma felice. Ci sono tantissime persone che non si arrendono. #bastaeuro #bastaeurotour #Milano

#Salvini: Voterei anche la lista @BrunoVespa, se esistesse, al ballottaggio piuttosto che il PD di Renzi. #PortaaPorta

Le immagini della piazza di Bari di questa sera me le porterò sempre nel cuore!

#Salvini: Chiedo solo tranquillità e serenità. Questo è BUONSENSO e rispetto delle REGOLE, fascismo e comunismo app

A Renzi e amici oltre il 65% del tempo dei Tg della RAI.
#CanoneRai in bolletta?
Se lo paghino #Renzi e i suoi amici!

#Salvini: Trump propone come noi la flat tax al 15%, serve in Italia, per TUTTI! #CongressoLega

Amici, vi ripropongo la mia intervista a Radio 24 sulle nostre idee per il futuro del Paese.
Ascoltate e commentate

#Salvini: tagliare burocrazia e avere macchina Pubblica più efficiente è necessario.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Milano, stazione di Villapizzone. Totalmente nudo si è steso sui binari del treno e ha aggredito con un sasso i pol

AGENDA > #Salvini >12 giugno (venerdì) ore 20.30 “Dalla vostra parte” in onda su Rete 4

#Salvini: Sei mesi di #serviziocivile per i nostri giovani potrebbe insegnare loro di nuovo il rispetto, e il sacrificio. #nonèlarena

@Corriereit "chi combatte la mafia è benvenuto. Saviano lo fa scrivendo, Maroni lo ha fatto con arresti e confische"

Altri 250 CLANDESTINI frutto prezioso lavoro DUO #KYENGE-#BOLDRINI. Volantinaggi? No, a breve volano UOVA e POMODORI

Che bella foto, manca solo il barcone...
A casa questa gente, noi siamo pronti: andiamo a governare!
#13Novembre

#Salvini: non c’è mai stata la multa per chi salva vite. Salvare vite è un dovere. Ma ci sono leggi del mare: se sa

#Salvini: Letta e Renzi si dovrebbero VERGOGNARE per aver solo pensato di tassare i DISABILI!!! #Mattino5

"Da quando è arrivato Matteo Salvini ha bloccato l'emigrazione dalla Libia".
Rotta invertita, pacchia finita!

@SereMasetto grazie!

Alle 20.30 vi aspetto a Festa Lega di #Travagliato, vicino a #Brescia.
Da lì mi collegherò con "Otto e Mezzo" della Gruber su La 7. #Salvini

#SalviniNapoli
SEGUI IL LIVE >

La signora KYENGE è preoccupata, e dice che "abbiamo bisogno di strumenti e LEGGI per proteggere quelli che sono...

Fra poco sono in diretta su LA 7, vi aspetto!
P.s. Qualcuno può avvisare Pisapia (magari anche sulla sua pagina...

#Salvini: accusa per #Lotti è grave, perché avrebbe fatto soffiate per informare di indagini in corso, secondo la Procura. #Dimartedi

"Anarchici" oggi a Torino contro la Legge Sicurezza e immigrazione, al grido di "Salvini Boia"...
Grazie alle Forze

Più ascolto ragioni del sì, più mi convinco a votare NO.
Notte serena Amici, baci ad Alfano e Franceschini. #portaaporta #Salvini #iovotono

7 gennaio (lunedì)
Ore 9.00 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "Agorà"

Moderati con Davide Van de Sfroos a San Siro!

Un 27enne single e gay a Londra è diventato papà grazie all'utero in affitto di sua madre.
"Progresso"? Per me è solo follia ed egoismo!

Albertini: "I sondaggi dicono che con la mia candidatura si può vincere in Lombardia anche senza la Lega".
Cosa ne...

La SCHIFORMA di Renzi inserisce 12 VOLTE in Costituzione! Con il NO gli italiani sono SOVRANI! #4dicembre #iovotono

Mai inciuci con Renzi e compagni, mai!😊

Disobbedienza pacifica contro un governo abusivo!
P.s. Qualcuno comincia a preoccuparsi... Passaparola

Aggressioni, rapine, accoltellamenti, furti e violenze erano all’ordine del giorno. Le poche decine di persone rego

La migliore risposta viene dalla Gente della Lega.
Desenzano, Manerba, Carpenedolo, Pompiano, Bregnano,...

Addio grande e indimenticabile #Gimondi, la tua Bergamo e tutta l’Italia dello sport porteranno le tue imprese semp

#Salvini: Penso che per gennaio chiameremo nelle piazze gli italiani per chiedere quale LEADER e quali programmi vo

Questo "chef democratico” offende da tempo me e milioni di italiani, che per lui sono pecore e razzisti... 
Al pala

#SALVINI: INVECE DI CHIEDERE SACRIFICI A PENSIONATI SI PENSI AI 100 MLD DI ORO DI BANKIT... #serviziopubblico

Terni questa mattina, nella stupenda Umbria. Sorrisi e voglia di andare a governare!

🔴Condividi questo messaggio ad amici e parenti che non vogliono votare.
Il mio sogno è prendere per mano 60 milioni

Poliziotto mi dice "ho arrestato immigrato per furto, il giorno dopo era libero".
Io sto con le Guardie, certa sinistra coi Ladri. #Salvini

Ultima tappa della giornata, Ivrea (Torino)! Ma quanti siete???
Live >

Quest’anno in palio anche 10 borse di studio per giovani fino a 24 anni e la possibilità di seguire le lezioni anch

#Salvini: La SICUREZZA non ha partito, ma la sinistra ha una grande responsabilità per quanto riguarda questa situazione. #matrix

Protesta dei lavoratori dell'Outlet di Serravalle, cui è stato comunicato via mail che dovranno essere in servizio

@Andyphone grazie Andy!

Tra poco LIVE TWEETING #SALVINI #BASTAEURO tour +streaming @LegaNordPadania @borghi_claudio

L'arroganza del miliardario De Benedetti... Anche per questo #iovotono! #agorarai @agorarai

Regione Sicilia, 40.000 dipendenti pubblici.
Regione Lombardia, 4.000 dipendenti pubblici.
Il governatore...

Amici, se avete tempo tra una decina di minuti parliamo un po' in diretta sulla mia pagina Facebook.

#Unicredit annuncia 14.000 licenziamenti entro 2019.
Se non torniamo a controllare la nostra Moneta, non potremo rilanciare nostra Economia.

Grazie Monreale, grazie amici siciliani per questa giornata nella vostra splendida isola! Tra poco a Bagheria e que

Buon Venerdì Santo amici, che fate per #Pasqua?
#Salvini

#Salvini: Se nelle prime settimane di governo gli sbarchi sono aumentati del 150% siamo messi male!
📺 #poverapatria @PoveraPatriaRai

#Salvini su #elemosiniere: io i palazzi occupati abusivamente li sgombero. Poi se un cardinale vuol pagare la luce

Secondo voi perché Commissario Europeo per il Commercio risponde tanto evasivamente a mie domande?  #Salvini #Lega

Oggi LUI non ci sarà, e tu?
#civediamoaMilano #26maggiovotoLega #primalitalia 🇮🇹

Trova il pullman su:

Corsi obbligatori di EDUCAZIONE CIVICA, non per i bambini ma per i papà!

Per il bene di Veneti e #Lega priorità sono altri 5 anni di buon governo di #Zaia, governatore più amato d'Italia. #Salvini @matteosalvinimi

Da inizio anno gli sbarchi sono stati 24.000, doppio rispetto allo stesso periodo dell'anno scorso, con 4.000 arrivi negli ultimi 2 giorni!

La nave Ong Lifeline commenta: “Quando i fascisti ci fanno pubblicità...”.
Roba da matti.
A casa nostra comandiamo

#Salvini: la maggioranza degli italiani sono per il no, saranno giovanotti per male anche loro! #ottoemezzo

#Salvini: A #Berlusconi, che ha fatto molto, dico che non parliamo alla pancia, ma alla testa e al cuore. #Quintacolonna

Sindacalista difende i super stipendi dei dipendenti parlamentari.
Troppi sindacalisti difendono fannulloni e cause perse. #arenagiletti

Se questa sera siete in zona e avete voglia di farmi compagnia anche fuori dalla rete, vi aspetto in provincia di B

26 aprile (venerdì)
Ore 12.00  in onda su Antenna 3 e alle ore 13.00  in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

Sempre in diretta da Genova, sotto il Ponte Morandi. Seguitemi.

🔴 LIVE 👉

Buongiorno Amici! Se avete voglia, tra poco sono in diretta su Rai Tre.
Sempre avanti, a testa alta! 😊 @agorarai

#Salvini: Il ministro degli interni TEDESCO ha consigliato di spedire in dietro i BARCONI. #dallavostraparte

Splendida giornata qui a #Verbania in Piemonte! Seguitemi in diretta e non molliamo 💪
#domenicavotoLega

#Salvini su polemica Olimpiadi Roma: vista la situazione in cui è la città, mi accontenterei che non ci fossero i c

Oggi e domani sarò a #Helsinki, in Finlandia, per incontrare i ministri degli Affari Interni dell’Unione Europea.

AGENDA > #Salvini > martedì 4 novembre ore 9.45 in onda su La 7 "Coffee Break"

#Salvini: Nessuno ai nostri nonni pagava colazione, pranzo e cena per non fare NIENTE dalla mattina alla sera. Il p

P.s. Consiglio vivamente di andare a leggere le decine di messaggi di cittadini, davvero INCAZZATI, sulla pagina...

Mons. Maggiolini: un conto è libertà di religione, un conto è la libertà di INVASIONE. E noi, se aggrediti, ci difendiamo. #Salvini

#Salvini: Grillo? Non ci parla. Battaglie condivisibili su onestà, lavoro e giovani. Ma LONTANI su immigrazione e sicurezza. #arenagiletti

Verso le 18 mi collego in diretta sulla mia pagina Facebook per parlare un po' con voi, ci sarete?
Avanti, senza paura! #maicolPd

Altro che "schizzinosi"... Mangiare un piatto di pasta con chi porta a casa 400 euro al mese lavorando da Mac ti...

"Unici stranieri, fasci e sbirri nei quartieri. LEGA MERDA".
Cosi i sinistri a Parma.
Vi aspetto stasera alle 21 in piazza Ghiaia a Parma!

Reato d'immigrazione clandestina, Piero Ostellino sbugiarda i "buoni"

Stasera intorno alle 23.30 non perdetevi #portaaporta su Rai Uno: smonto, numeri alla mano, tutte le balle di Renzi e del PD!

Nuova tassa su colf e badanti, sbarchi triplicati, Carola santificata, Conte spernacchiato dagli imprenditori, Di M

In una #pontida14 invasa da sole e sorrisi, le immancabili magliette #bastaeuro!

Sempre più 2.0, oggi in dretta streaming alle 17:30 su

#Salvini: a differenza dei #5stelle, noi sappiamo governare. #portaaporta

Papa FRANCESCO, a Lampedusa fra gli immigrati, ha detto "No alla globalizzazione dell'indifferenza".
Bene, io da...

#Salvini: Sabato pomeriggio saremo in piazza Duomo a Milano, alle 15.00, sarà una FESTA, non un comizio politico.

Patate di montagna della Val Sangone (Piemonte).
Oggi proviamo a fare gli gnocchi, chissà...

#Formigoni: “Noi di #NCD con #Renzi, solo #Salvini e i suoi vogliono elezioni". Terrorizzato da voto degli ITALIANI!

LOMBARDI-AMO.
Superata quota 500 GAZEBO per sabato e domenica.
GRAZIE!
Partecipate anche voi e aderite alla...

Domani Berlusconi verrà a sostenere i #Referendum #Lega. GRAZIE: dare una possibilità di scelta ai Cittadini è sempre positivo! #Salvini

#Salvini: È dovere mio e della Lega meritare la fiducia che ci stanno dando. Sono contento di avere dato un Governo

#ALFANO: "#Salvini (estremista) ha forma monomaniacale di fissazione nei miei confronti". Io "fissato" con Sicurezza, lui fissato a poltrona

11 marzo (martedì)
Ore 9.15 Trasmissione Radio in onda su Rai Radio 1 "Radio anch'io"

@drunkside41 disco rottoooo!

A furia di dai e dai vuoi vedere che smuoviamo la Commissione europea? Per troppo tempo l'Italia è stata data per s

#Salvini: Theresa May propone raddoppio tasse per imprese inglesi che assumono stranieri. Sottoscrivo! #portaaporta

Se non riesco a mandare A CASA Renzi ho un futuro da pescatore. P.s. Marmorata del Sacra, 3 Kg, tornata nel suo fiume

Regole europee sono una delle cause di crisi dell'Italia: per far ripartire #economia occorre ridiscutere vincoli dell'UE. #Salvini #Ballaro

Sanità: perché gli italiani devono pagare e fare la coda, mentre i #clandestini hanno tutto gratis?!? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: i porti aperti negli anni scorsi hanno causato 15mila morti. Quest'anno i cadaveri recuperati in mare son

#questavoltavotolega #iovotolega #EP2014 #Salvini @matteosalvinimi #ioscrivosalvini

Maria Etruria Boschi dice "questo è il Referendum degli italiani".
Vero.
#iovotono a una riforma che ci lascia SERVI e mando a casa Renzi!

Questo sì che è vero cambiamento!

Certa sinistra o non capisce, oppure è complice degli INVASORI.
Voi che dite? #Salvini #LaGabbia

E adesso passo su TELELOMBARDIA (il luogo è lo stesso ma cambia il canale) sempre per ascoltare VOI.

Coi giovani della Lega per portare i regali ai bimbi ricoverati all’Ospedale Buzzi di Milano.
Che sia Natale per tu

La prima legge che il governo Salvini cancellerà è la legge Fornero. Su questo non c'è discussione aperta possibile

Dal 2016 le donne italiane del settore privato devono aspettare 65 anni e mezzo per la pensione. Vergogna! #Ballarò

Sugli sgomberi e su come gestiamo l'immigrazione il signor giornalista tedesco, si permette di dare lezioncine agli

«Cominciate col fare ciò che è necessario, poi ciò che è possibile. E all’improvviso vi sorprenderete a fare l’impo

Se voi ci siete, IO CI SONO! #Salvini 

"Fino a 3-4 anni fa queste cose non succedevano e ora è un’escalation. C’è una guerra per lo spaccio che è senza pr

Uno Stato che fa chiudere sue aziende è uno Stato demente! #Salvini @matteosalvinimi #Lega #radiopadania @RadioRPL

Sala d'aspetto di Ufficio Immigrazione di Questura di #Crotone. #Alfano, è così che può lavorare la Polizia? #Salvini

Buonasera Amici, vi saluto in diretta da Pinzolo, dallo splendido Trentino! State con noi! VIDEO >

#Salvini: con ISIS, quelli che bruciano vivi uomini, li impiccano, fanno esplodere bambini di 9 anni, si usa diplomazia? @transatlantic24

In 5 minuti ecco perché votare NO! Facciamo girare! #4dicembre #iovotono

#Geraci: Cina nel 2015 cresce dello 0% nella produzione manifatturiera. NEL 2016 DEL 6% grazie a nuovo piano industriale. #facciamosquadra

18 maggio (sabato)
Ore 19.00 Incontro con la cittadinanza a PALADINA (BG) in via Alpini 1 c/o Bar Centro Sportivo.

Venerdì 30 agosto, confronto festa Lega a Conselve (Padova) e festa PD a Milano (non spingete!!! 😂).

Caro vescovo, non si preoccupi, con noi gli Ultimi saranno i Primi. Ma l'immigrazione, pardon l'invasione, sarà fin

Montezemolo in politica, tifosi della Ferrari in festa: ci spiace per gli italiani, ma finalmente andrà a far danni altrove

In diretta da Vignola (Modena), ma quanti siete???

🔴 LIVE 👉

Stasera sono su La7 ospite di Gad Lerner per "L'infedele". Che vate lo buttate un occhio al programma? :-)

#Salvini: veramente risolviamo il problema di un disoccupato italiano se mettiamo il 78enne #Berlusconi in galera? #serviziopubblico

Si è preoccupato di far uscire tutte le persone dal Comune in fiamme, ma il suo eroismo gli è costato la vita: il s

80.000 donne straniere sono vittime di MUTILAZIONE GENITALE. Per chi adotta queste pratiche non c'è posto nel Paese!

In diretta da Milano il corteo dei sorrisi verso #piazzaDuomo! Arriviamo!
#26maggiovotoLega

🔴 LIVE 👉

#Salvini: sanzioni alla Russia? Lo dico da sempre, VIA subito, che cosa aspettiamo? È nostro alleato in guerra contro Isis! #coffeebreakla7

Dietro le quinte.
Fini in grigio, Santoro in scuro, io camicia bianca e cravatta verdissssssima.

🔴A CASA!
Come promesso, e grazie alle Forze dell’Ordine, l’immigrato nigeriano violento che aveva preso a calci e p

#Salvini: dopo 500mila sbarchi e 4 anni se mi danno ragione mi fa piacere, ma queste sono solo PAROLE! Governano: agiscano! #lintervista

7 maggio (martedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Servizi segreti USA denunciano almeno 30 #TERRORISTI ISLAMICI sbarcati in Italia.
Quando a denunciarlo era la #Lega, non era una follia?

#Salvini: quante altre stragi dobbiamo aspettare? #Manchester #dimartedi

#Salvini #renziacasa: mi piacerebbe si studiasse Don Milani, a leggi sbagliate si deve disobbedire finché non cambia, e in Italia son tante.

A MILANO nel 2013 si muore nel proprio negozio, a due passi dal Duomo, a mezzogiorno.
Ma in Consiglio Comunale la...

#Salvini: l'ospite del PD:"terroristi sono figli della mancata integrazione". Ma stiamo scherzando? COLPA NOSTRA?

Buonanotte Amici, grazie di aver seguito fino a tardi e grazie per i tantissimi messaggi, siete fantastici!❤️

Donare il sangue salva una vita.
E tu, se stai bene, perché non lo fai?

#Salvini: ISIS si vanta di aver infiltrato 4.000 uomini tra i migranti... #quintacolonna

Mi dispiace per gli elettori in buonafede di #Grillo.
Da oggi i #5Stelle in Europa faranno parte del gruppo #ALDE.

Buona domenica da #Sanremo, spettacolo! Ci seguite?

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Non andrei mai al governo col PD o con i #5stelle. I #5stelle con il PD hanno votato per cancellare il re

#Salvini: Tra le 400 e 500mila persone da febbraio 2019, questo è il mio obiettivo, potranno scegliere se andare in

Il Comune di Saronno (ovviamente di sinistra) ha deciso di "NON AUTORIZZARE nessun camion vela a circolare sul...

Nigeriano di 22 anni, non gli è stato riconosciuto lo status di profugo, ma potrà rimanere qui da noi FINO AL 2020>

Ecco la differenza fra noi e Renzi: noi siamo uomini liberi per i quali l’Italia viene prima, lui è il servo sciocc

#Salvini: Basta con gessetti, servono controlli, espulsioni, reazioni culturali. Decine di scuole eliminano il Natale #Berlino #ottoemezzo

#Salvini su #alleanze: non sono disposto a fare accordi a tutti i costi, magari alleandoci con #Alfano o #Verdini... #ottoemezzo

Questo post è per tutti coloro che strumentalizzano la figura di Giuseppe Verdi

Erano in tre contro uno, ma sono soddisfatto.
P.s. Loro sono rassegnati all'Euro, alla schiavitù e all'invasione, io no! #ottoemezzo

Io sto con i LAVORATORI (a cui offriamo sostegno legale) e non con le #ROM "FRUGATRICI".
Ma quanto urla questa disg

Su caso di tifosi che han devastato #Roma qualcuno ha sbagliato: in un Paese normale responsabili si dimetterebbero! #Salvini #quintacolonna

Questa sera a #lagabbia per parlare di #bastaeuro, #lavoro e #indipendenza, commenterò con voi in diretta @LaGabbiaTw

‼Aiutatemi a condividere.
Giorgia, una splendida bimba di 4 anni, soffre da tanto tempo di una malattia incurabile

#Salvini: basta Prefetti! Siano i Sindaci in prima linea per i loro territori, con tutti i poteri necessari. #pontida16

Gioia Tauro, 6 ragazzini SEGREGATI in un campo ROM.
Forse lì la Kyenge e la Boldrini non erano passate...
Evviva l'INTEGRAZIONE dei...

Oltre che ai gazebo in tutta Italia, potete sottoscrivere online:. La parola torni ai cittadini, SUBITO! #votosubito

Livorno, una storia triste e incredibile.
CASE PRIMA AGLI ITALIANI! È così difficile da capire? 

24 aprile 19.30 Presentazione candidato sindaco e lista LN a PAESE (TV) in via Postumia 76 e incontro  c/o Bar Centrale in via Panizza 1

Serata eccezionale, non ho voce e neppure parole. Fra un pochino commento in diretta su canale 5, raitre ma soprattutto con voi!

#Salvini: #Marroni non si dimetta, e PARLI. Non accetteremo che venga silenziata alcuna voce. #Consip #lintervista

#BENZINA ancora più cara da sabato... chi manda un Tweet a #RENZEL, per chiedergli se ha intenzione di fare qualcosa, oltre a chiacchierare?

Se chi porta una divisa delinque, deve scontare una pena esemplare. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

15 marzo (sabato)
Ore 15.00 Convegno "Basta Euro" a TORINO c/o Sala Convegni ATC in corso Dante 14

Buon viaggio Nicole, piccolo angelo. Un abbraccio alla tua mamma e al tuo papà, stima per gesto dei loro colleghi.

Che splendida giornata, un mare di gente a Olbia, Nuoro, Tortolì. E domani si continua: Villasimius, Cagliari, Capo

#Salvini: voglio fare sull’Economia quello che abbiamo fatto sull’Immigrazione.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Non sapevo che un giudice Corte Costituz. portasse a casa 420.000 € l'anno+bonus.
E poi #Mattarella va in giro con la Panda...
#portaaporta

#Salvini: L'unica cosa di cui mi pento è non aver mandato a casa prima gli ultimi quattro GOVERNI. Stiamo subendo u

++ DOMANI! #RENZIACASA ++  SABATO, ROMA  h15 PIAZZA DEL POPOLO. CON IL CAPITANO! #SALVINI

L'Italia è un Paese di merda. Arrestatemi.

#Salvini: Morani! L'ha detto Renzi che i "profughi" costano 4 miliardi!!!  #quintacolonna

Vola in cielo piccolo angelo, gioca, piangi e sorridi, questo mondo non ti meritava.

Altra notte di soccorsi e di ricerche.
A #Genova i Vigili del Fuoco stanno lavorando senza sosta per demolire e rim

Quanta verità e buonsenso in questa intervista a Toni Capuozzo.
Vi consiglio la lettura!

Ciao! alle 12:00 sono su Antenna 3

Arrivano i selfie di #secondomatteo!!
Inviami il tuo a secondomatteo@matteosalvini.com!

L’Italia vera 🇮🇹 batterà sempre l’Italia dei palazzi! #orgoglioItaliano

#Salvini: ecco qua l’emendamento votato dalla commissione Bilancio due notti fa al Senato che finanzia telecamere i

🔴LIVE da Roma. Manifestanti dello sgomberato "Baobab" e altri "amici" protestano contro il #DecretoSalvini in votaz

#24maggio 1915, il Piave mormorava: non passa lo straniero.

Tutta la mia solidarietà alle vittime di questo delinquente, che posso già dirvi verrà presto ESPULSO, vedremo al s

Domani elezioni in Sicilia...
Chi vince? E soprattutto, cambierà qualcosa?

#Salvini: Obama si occupi di altro. Vuole far entrare la Turchia in Europa: un Paese islamico di 90 milioni di abitanti. #DallaVostraParte

#Salvini: MAI PIÙ BAMBINI RUBATI ALLE LORO FAMIGLIE. Tra i bambini sul palco c'è Greta, una bimba restituita alla m

#Salvini: Invidio gli inglesi perchè hanno potuto scegliere. #Brexit #gabbiaopen

@Confcommercio @berlusconi @matteorenzi @PietroGrasso @luigidimaio @BeaLorenzin @GiorgiaMeloni @emmabonino Ci saremo!

Dai, fate girare questa vergogna su 1.000 bacheche!
Sono curioso di sapere quali risposte vi arriveranno dai...

Cittadini italiani che perdono #lavoro non meritano meno attenzione di chi è sbarcato ieri. #Salvini #quintacolonna #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Lega ultima speranza, Pd partito delle coop e degli immigrati. #CongressoLega

“DENUNCIARE Salvini, fermare il bullo di Stato”.
Che tristezza.
Un Maalox anche per Ferrara.

Queste manifestazioni piene di odio e di arroganza fanno torto ai milioni di immigrati perbene che in Italia ci son

#Salvini: Spero che Legge su #legittimadifesa venga usata il meno possibile, però se anche solo un italiano fosse c

#Salvini: dovrebbero vergognarsi quelli che vanno in giro col "pugno chiuso", che gronda sangue. #primagliitaliani

Sono felice della fiducia, ma vi chiedo: esisterà ancora un "centrodestra"? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Chi scappa dalla guerra non rifiuta gli HOTEL perché non c'è wifi, telefonino, perché mangia male... #ottoemezzo

Un filmato che vale più di mille parole! #maicolPd

#Salvini: se non facciamo niente il Debito anche l’anno prossimo crescerà di 65 miliardi. Serve uno shock fiscale,

Tutto questo per dirvi che il Ministro lo farò insieme a Voi, condividendo tutte le info che sarà possibile condivi

Campo San Martino, tanta bella gioventù a intitolazione di Via a 333 Martiri di Beslan uccisi da terroristi. #Salvini

Alle 20.30 da Palazzago (BG)  in diretta a #DallaVostraParte, Rete 4, con Karaboue.
Chi mi fa compagnia??? E dopo si va a Pontida!
#Salvini

27 novembre (martedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

AGENDA > #Salvini >giovedì 16 aprile ore 23.25 in onda su Rai 1 "Porta a porta"

Biancaneve BOLDRINI critica le "campagne ideologiche che disgregano la coesione sociale denunciando una...

Tra poco, alle 13, vi aspetto in diretta al videoforum @Repubbicatv 
@repubblica

19 luglio (venerdì)
Ore 20.00 Festa LN a ROCCAFRANCA (BS) in piazzale Gandhi presso Campo Sportivo

Ma cosa hanno fatto di male i cittadini italiani per avere una sciagura del genere come Presidente della Camera???

#Salvini: SONO TROPPI! Il capodanno a Colonia è emblematico, a proposito di Germania accogliente... #dallavostraparte

Stasera dalle 22.15 sarò ospite di #DiMartedì su La7. Vi aspetto, mi farò sentire per dare voce

NO alla teoria GENDER nelle scuole, passa la mozione della Lega in Lombardia.
Hanno votato contro PD e 5 Stelle, dandoci degli "IGNORANTI".

Che gioia, che emozione avere la fiducia di tante persone, come stasera da #Giletti a @La7tv.
Avete seguito l’inter

Chi ci guadagna dalla guerra alle sigarette elettroniche? Io una mezza idea ce l’ho...

Qualche minuto con voi, anche se Laura non c'è...

#Salvini: Il DEBITO in Italia si abbatte in una maniera sola: FACENDO LAVORARE LA GENTE! #DiMartedi @diMartedi

Quattro anni fa, che bei ricordi! Un buongiorno e un abbraccio, Amici!

Con questi servono le maniere forti. Punto.


Per la prima volta da un anno e mezzo, tornano ad aumentare gli sbarchi.
Pazzi, questi sono pazzi e pericolosi.
Ma

#Salvini: Siamo al governo da 15 giorni, mi fa piacere incontrare gente, da Nord a Sud, che mi dice: "Avete fatto p

3 dicembre (lunedì)
Ore 18.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Pomeriggio Cinque"

@PRATIMANUELA grazie Manuela!

#Salvini: la Meloni sui referendum #22ottobre sta con Grillo e D'Alema. Evidentemente non ha letto il quesito referendario,  #ottoemezzo

#Salvini:ragazzi stranieri hanno tutti i diritti dei ragazzi italiani, a 18 anni sceglieranno se chiedere o meno la cittadinanza. #InOnda

L’Iva non aumenterà. Punto. 
Questo è l’impegno della Lega. 
Siamo al governo per abbassare le tasse, non per aumen

Per l’Italia e per i miei figli non ho e avrò mai paura, per loro lavoro e sono pronto a tutto.
Dedico la mia vita

lunedì 11 marzo 2013
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

@cencitower le teneva anche bene in alto, ti faremo rivedere la clip, la stiamo già preparando

Vendola: voglio una sinistra che ricostruisca un vocabolario, sono stato tutta la vita un acchiappanuvole.
Voi ci avete capito qualcosa?

Domani 17.30: LA LEGA STA CON CHI SI DIFENDE! 
Io sarò a Milano.

Elenco PRESIDI>

#Salvini: La Flat tax è uno dei principali obiettivi del nostro Governo. Per tante famiglie italiane già dall’anno

In questo momento sono fermi nel Mediterraneo, affiancati dalla nave di una ONG spagnola, poiché stanotte abbiamo c

Il prossimo Sindaco di #Bologna?
@LuciaBorgonzoni , 38 anni, battagliera consigliere comunale della #Lega.
Noi ci siamo: liberiamo Bologna!

Arriva in Italia l'Imam che insegna a pestare le donne... Roba da matti. Purtroppo non è uno scherzo, nessuna integ

#Salvini: governiamo CENTINAIA di comuni con alleanze di CDX, vorrei riproporre ciò che funziona a Genova a livello NAZIONALE. #cartabianca

Con sanzioni economiche UE contro Russia 1 miliardo di danni per Agricoltori italiani, ma UE risarcirà solo 1 milione.
Pazzesco! #Salvini

Supermercato, Milano, poco fa.
Dovremmo comprare i limoni della Spagna?
Difendere la nostra Agricoltura è un dovere!

#Salvini: vado avanti anche perché stiamo dimostrando tante cose per cui prima “Salvini non ce la farai mai!”. Su i

Renzi, Conte, Zingaretti, Di Maio.
60 milioni di Italiani ostaggi di un gruppo di “signori” incollati alle poltrone

Oggi alle 10.30 Manifestazione "Lega Unita Day" a ZANICA (BG) c/o Strada Statale Cremasca. Siete pronti? Banzai!

"Temete l'ira dei buoni", attenti a non esagerare.
#stopinvasione

Oggi #ALFANO alla Camera dei Deputati per parlare di emergenza #IMMIGRAZIONE e sbarchi. La #Lega si farà sentire! Voi cosa vorreste dirgli?

Musulmani disoccupati a rischio "sociale"? Tanti ITALIANI cattolici senza lavoro mica diventano terroristi! #Salvini

#SalviniNapoli: Ci sono zone di Napoli che non sono più "ITALIA". RIPRENDIAMOCELE PEZZO PER PEZZO!

Aspirine, fluimucil, spremute, latte e miele...
Mi soffio il naso da due giorni, che noia!😒

#Milano, città di Expo.
Soluzione? Questura, identificare, allontanare.
In 7 giorni riavremmo strade pulite. #Salvini

Quarto intervento fatto, miracolo.
Bel servizio sulla Lega a Venezia, riesco a far rivedere il cartello con...

Stasera dalle 21.15 sarò in diretta a #VirusRai2. Con sorpresa!
Altrimenti potete guardare il #GF14...
Ci siete??? @VirusRai2 #retrovirus

Priorità vera è creare #lavoro e abolire mostruosità come la legge #Fornero: il resto sono chiacchiere! #Salvini #Lega #virusrai2 @VirusRai2

I dati parlano chiaro: in 7 mesi di governo, sull'immigrazione abbiamo portato poche parole e tanti FATTI.
Facciamo

Ecco cosa mi hanno dedicato oggi i centri sociali... È normale?
Bacioni anche a loro.
Direzione Sicilia, buongiorno

Scontro fra #Renzi e #FIOM? Sinistra finge di litigare, ma del futuro di lavoratori e imprese se ne fregano entrambi. #Salvini #Lega

#Kyenge: "#Lega partito RAZZISTA", da sanzionare e, magari, da mettere al bando. Sarà il caldo! #Salvini

Ora in diretta su Radio Padania,!

#Salvini: Renzi governa solo nell'interessi degli affaristi! #iovotono

Un pensiero e un saluto a Ezio Trussoni, aostano di nascita e milanese di adozione, caporedattore Tgr Rai di...

Due "risorse" al lavoro...
P.s. Stranamente non sono italiane. >

Regione LOMBARDIA per i ragazzi DISABILI.
Stanziati 10 MILIONI DI EURO, nonstante i tagli di Roma, per garantire...

🎄Un enorme bacio a chi ci vuole bene, un doppio bacio a chi ci vuole male, e Buon Santo Natale, di cuore, uno per u

@jairbolsonaro Grazie Presidente @jairbolsonaro.
Se serve prendo il primo volo per riportare finalmente in Italia u

Stasera cotoletta e un bicchiere di rosso.
E voi?
#Salvini

#Salvini: Siamo gli unici difensori delle vere radici dell'Europa.
🗣 #Pontida #Pontida19

#Salvini: MA MANDATE UN'AMBULANZA A LIBRANDI!! RICOVERATELOOO #dallavostraparte

Buon viaggio piccola Sveva, continuerai a giocare a basket e a sorridere dal Cielo.
Un abbraccio a mamma e papà.


#Salvini: parlano di bufale e di fake news... ma se sono anni che il Pd ce le rifila! #primagliitaliani

Ora su #TELELOMBARDIA.
Parlamentare montiano mi dice che, se usciamo da Euro, casa mia varrà la metà... Ricoveratelo!

Arrestato giovane immigrato nordafricano per il rogo che ha devastato la sede della Polizia locale di #Mirandola: d

Ora da Campobasso, dai che ce la facciamo!
#primagliitaliani
🔴 LIVE >

#Salvini: Obama in politica estera non ne ha azzeccata una. Dalle primavere arabe, all'Iraq, alla Siria. #DallaVostraParte

Onorato di visitare qui a Bucarest il Presidente della Camera dei deputati romena, Liviu Dragnea.

Una preghiera, e tanta rabbia che si deve trasformare in forza.

La FANTASIA TASSATORIA del governo con emendamento a Legge di Stabilità aumenta dal 10 al 22% l'#IVA sul PELLET per riscaldamento. #Salvini

Meno 4 a Roma! Siete pronti??? #orgoglioitaliano 🇮🇹
Info:

Troppi generali e poca truppa, ecco l'Italia...

#Salvini: la sinistra parla solo di passato, di fascisti, comunisti, nazisti. Io guardo al FUTURO. Mio problema e a

"In Italia c'è una situazione pre-fascista".
E il premio “Fenomeno del giorno” va a questo professorone😁

Finisce l’estate e tornano le fesserie di Saviano!
Vi era mancato? A me no😁

Da qui al 25 il mio unico impegno è girare l'Italia per battere Renzi e il Pd ai ballottaggi nei comuni.
#25giugno

La Merkel perde le elezioni regionali a casa sua ma prova a imporre un governo in Italia...!


C'era una volta il PD...
Incredibile, guardate il video!
Dai che li mandiamo a casa.

Chiudo l'ufficio e ritiro la Bandiera, ciao Strasburgo!

#Salvini:Dopo 2 anni di gov. Renzi come state? La riduzione delle tasse è arrivata? State meglio o peggio?#Inmezzora

Ho dato del "verme" a #Renzi, ho esagerato???
#Salvini VIDEO >>

3 dicembre (lunedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: mi aspettano quattro processi nei prossimi mesi. Solo in Italia viene processato chi ha difeso i confini

Probabilmente era uno degli impegni chiesti da Macron e Merkel: che l'Italia torni a essere il campo profughi di tutta Europa.
Vergogna!

ZAIA: "Se in Italia per la Sanità si applicassero i parametri utilizzati in VENETO, dove una siringa costa 6...

Il soccorso rosso! Questi non stanno bene...

LINK 👉

I Carabinieri stanno sequestrando beni per 190 milioni di euro a persone coinvolte nella gestione della discarica d

Dopo una luuunga giornata di lavoro fra Africa ed Italia, casa, doccia calda, ravioli al burro, un bicchiere di ros

#Salvini: il treno è più veloce, più sicuro, meno inquinante. Nessun ministro della Lega firmerà per bloccare la TA

Svegliaaa!
Fra poco sono in diretta su Telelombardia.
Per chiamare in diretta e segnalare problemi o proposte,...

#Salvini: Il 26 maggio è l'ultima occasione per salvare l'Europa.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

In diretta da Venezia con Luca Zaia per la sottoscrizione del protocollo di legalità per la Pedemontana Veneta.

🔴

#Salvini: non ho capito se chi lo contesta abbia davvero letto il #DecretoSalvini... Ad es. sugli sgomberi: la prop

MENO 1! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

26 gennaio 1943, battaglia di Nikolaevka.
Dei 61.155 uomini del Corpo d'Armata Alpino che cominciarono la...

#Salvini: oggi altri 1.600 sbarchi. Non vedo l'ora Renzi, Boschi, Boldrini e Pisapia diano il meglio di sé, cambian

1) Ieri notte arrivati a Lampedusa altri 143 tunisini (in fuga da quale guerra non è dato sapersi...)....

Io sto con le Forze dell'Ordine. Qualche delinquente si lamenta? Problemi suoi. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Ascoltate la denuncia del governatore del Friuli Venezia Giulia, il nostro @M_Fedriga: il nuovo governo di sinistra

Giornalisti e professoroni continuano a ripetere che non si può mettere in discussione "l'unità" del Paese....

Terroristi islamici hanno DECAPITATO un reporter.
E alcuni politici "li capiscono"
Nessuno spazio, comprensione o moschea per questa gente

#Salvini: fare la spesa è un atto politico. Comprare italiano significa stare bene e aiutare i produttori italiani.

Ma lo SHOCK secondo voi dove sta??? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Il Presidente della Repubblica ha appena promulgato la nostra Legge Sicurezza e Immigrazione.
Dalle parole ai fatti

Oggi al Viminale con l’ex premier britannico Tony Blair per parlare di immigrazione, Brexit e politiche energetiche

#Salvini: vi sembra @Tg3web da Paese normale? Renzi è pericoloso. Con ultimo voto italiani l'han fatto scendere dal piedistallo #lineanotte

Ieri sera da Floris non mi sono certo annoiato: riguardate e commentate 😊
Buon pranzo Amici e sempre avanti a testa

“Non si può fare, non si può fare!!!”.
L’abbiamo fatto. #STOPFORNERO, #dalleparoleaifatti.
[💯

Avanti con gli sgomberi! A breve un’altra promessa verrà mantenuta: una villa sequestrata in una periferia romana a

"Porte di cartone" per dividere i bagni dei maschi da quelli delle femmine...

#Salvini: Abbiamo una squadra di governo pronta. Alla riforma della giustizia stanno lavorando tra i migliori avvocati. #InOnda #InOndaLa7

#Salvini: chiedete ai nostri poliziotti che formazione anti-terrorismo hanno ricevuto, non costerebbe molto farlo. #ballarò

#Salvini: Un'immigrazione fuori controllo toglie DIRITTI e STIPENDI ai lavoratori italiani e agli immigrati regolar

Poco fa fuori dalla #prefettura di #Genova! GRAZIE!

La mia intervista di ieri sera da Vespa. Le mie azioni di governo mi sono costate insulti, denunce ed indagini, ma

In tutto questo tempo sarebbero già andati e tornati in un porto spagnolo tre volte! Queste ong invece fanno solo b

Duman alle 8 sono in diretta su LA7 e alle 14 su RAI 1 per Domenica In. Ma non state davanti alla tele, fate altro! Buon sabato sera amici

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

#Salvini su #Tav: nel contratto c’è la revisione dell’opera, conto che il buonsenso prevalga. Anche con l’aiuto di

In Europa ti stanno preparando il regalo di Natale: una "riforma" che consentirà di BLOCCARE IL TUO CONTO CORRENTE

Pronto su Rai Tre a #mezzorainpiu. C'è qualcuno???

Buona settimana Amici!
Dalle 7 sono in diretta su TELELOMBARDIA per ascoltarvi, se volete intervenire chiamate lo 02 320046240. Ciao!

#Salvini: Vi ringrazio perché quello che stiamo facendo con il sorriso è merito vostro. Ringrazio gli 11 leader eur

#Salvini: Non mi interessa il candidato premier del cdx, preferisco parlare di programmi per risolvere i veri PROBLEMI. #InOnda #InOndaLa7

Maggio 2014, Padova.
Un immigrato bengalese VIOLENTA una ragazzina, minorenne e disabile...

#Bressanone: 4 simpatici "antirazzisti" fuori... #salvini #Lega @matteosalvinimi

Padova, immigrati islamici rifiutano di farsi curare da medici donna.
Secondo voi questo Islam è compatibile con la nostra cultura? #Salvini

AGENDA > #Salvini >venerdì 27 marzo ore 15.00 Presidio ad AREZZO via Calamandrei 255. Ore 18.30 Incontro con cittadinanza c/o Bar Cristallo

Reportage da Ischia. Dopo 7 mesi di chiacchiere e burocrazia, dopo il terremoto a niente è cambiato. Pieni poteri a

✅ Gli aderenti alla #PaceFiscale sono già abbondantemente oltre un MILIONE e 300 mila e per questo, nei prossimi gi

Sono più di 15.000 gli immobili sequestrati alle mafie e restituiti a cittadini, più di 3.000 le aziende confiscate

9 ottobre 1963.
Un pensiero alle 1.900 vite rubate non dal Vajont, ma dall'arroganza, dall'ignoranza e dalla...

La lotta alla mafia, allo schiavismo e allo sfruttamento del lavoro in nero e dell’immigrazione clandestina è e sar

Sgombero all'ex Villaggio Olimpico di #Torino, da anni luogo di degrado, di spaccio, di delinquenza.
Basta! È cambi

Marino volerà a Philadelphia per incontrare il Papa.
Ma se ce l'ha a 2 kilometri dall'ufficio di Roma..
E intanto Roma va a rotoli. Normale?

Mi domando cosa aspettino i giudici a farsi un giro anche nei Campi Rom, dove di bambini maltrattati e sfruttati ce

Fattoria, anzi HAI DAY per la precisione.

#Salvini: Sono orgoglioso di vedere cosi tante bandiere DIVERSE!  #Pontida17

Ma ancora parla questa sciagurata???
Taci e vai in esilio, hai già fatto troppi danni.

Scarcerato dopo un furto ma espulso grazie al Decreto Sicurezza: ottima notizia, che conferma la bontà della nostra

Utero in affitto, donne in prestito e bambini in vendita? La Rai non conosce vergogna. Io dico no, no e ancora NO.

La Guardia costiera libica ha recuperato circa 120 persone e le sta riaccompagnando verso un porto della Libia.
Par
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

Convalidato da procura sequestro della Mare Jonio, nave dei centri sociali. Indagato il comandante. È un fatto stor

#Salvini: Questo Governo, sbilanciato a sinistra su alcuni temi, mi preoccupa.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Eppure qualcuno ha votato la dannosa direttiva europea sulle banche.. #Piazzapulita

Altri 435 #CLANDESTINI in arrivo  a Pozzallo. Chi sceglie #LEGA sceglie di difendere i confini! #iovotolega #Salvini

#Salvini: Alla CAZZATA della Castaldini MI ARRENDO! #Ballaro

Ricordando i 27 bimbi e la maestra morti nella scuola di San Giuliano di Puglia (Campobasso), per colpa del terremo

Pare che clan della camorra fece truccare provette di PANTANI per farlo squalificare e favorire giro di scommesse.. 

Commissione Commercio Internazionale approva l'invasione di prodotti tunisini non controllati sulle nostre tavole.

Quanti di voi si sentono dire #StavoltaVotoLega? 
Domenica torniamo a sognare, liberiamo l’Europa!

#Salvini: Anche se alle Europee la Lega sarà il primo partito io non chiedo niente, nessuna poltrona. Si rispetta i

In diretta dalla Prefettura di Milano, state con me.

🔴 LIVE 👉

Il Comune di #ROMA, con le aziende controllate ed affini, ha il record incredibile di 60.000 DIPENDENTI! Chi paga???

27 settembre (venerdì)
Ore 12.00 in onda su Antenna 3 e alle 13.00 in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

Amici milanesi, una bella moschea omaggio di #Pisapia sotto casa la volete? Magari siete fortunati! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Siamo qua a ridurre il DEBITO, facendo il contrario di quanto si è fatto fino ad ora. Pace Fiscale porta

Con il #DecretoSicurezza che ho in mente questi delinquenti dovrebbero essere subito ESPULSI, altro che "asilo" o "

La musica di DE GREGORI mi è sempre piaciuta.
Oggi, dopo che ha mandato a quel paese la Sinistra italiana troppo...

#Salvini: Cancelleremo L. Mancino e L. Fiano: la storia e le idee non si processano. #Pontida17
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

L'avete visto in qualche TG?
Sempre più motivato, con il vostro aiuto, a riportare in questo Paese un po' di ordine

In diretta da #Innsbruck, mi seguite?
🔴LIVE

#Napolitano contro le elezioni anticipate: "Sono un colpo alla credibilità del Paese".
Ancora parla il traditore?
#stopinvasione

Autostrada A4 chiusa da Monza verso Milano, e kilometri su kilometri di coda fino da Seriate...
Mi spiace per chi...

Su @qn_carlino inserto speciale di 8 pagine su #liberiamoci: svuotiamo le edicole! Ore 12, Bologna, arriviamo!

Questo non è il Milan.
Branco di mentecatti, invece di pensare a come farvi i "capelli strani", tirate fuori un...

Vi ripropongo la mia intervista di ieri sera al Tg2. Leggo i vostri commenti.
LIVE 👉🏻

Fenomeno #Renzi dice che alle elezioni il Pd supererà il 40%. Bene, fai votare gli italiani e vediamo! Secondo voi come andrà?

#ALFANO: "italiani stanchi dei Vù Cumprà".
Poi ne lascia entrare migliaia ogni giorno con #MareNostrum... Premio Incoerenza 2014! #Salvini

Roma, venditore, abusivo, e si permette pure di minacciare i vigili urbani... 
Ci sono i salotti tivù e gli editori

Esagerati!!!

#Salvini: i bimbi da ovunque arrivino vanno salvati, tutelati, accolti. E chi scappa dalla guerra per me è ospite sacro. #quintacolonna

“La #FlatTax in Italia può funzionare”.
Fra insulti e minacce di tutti i giornali e le tivù italiane, apprezziamo l

Ciao amici, la piccola Rivoluzionaria cresce!

Il parroco a Renzi: altro che utero in affitto o adozioni gay, qui la gente non ha da mangiare. Bravo don Valentino!

#clandestinoèreato al top! Dai, firmate ai gazebo ) o da lunedì in tutti i comuni! @poke_dem

#Salvini: Paese ostaggio delle cricche del PD, e il quarto governo abusivo sta insieme con lo scotch... #votosubito #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: cittadinanza in omaggio con diritto di voto in omaggio? No. A 18 anni decidi, con consapevolezza. #noiussoli #ottoemezzo

Dai #box #Ferrari a #Monza, l'unico rosso che mi piace!

#Salvini su #SeaWatch: nave fuorilegge, è la terza volta che fa questo giochino sulla pelle di esseri umani. In 13

Buon lunedì Amici, ho voglia di parlare un po' insieme a voi.
LIVE >>

#Salvini: Io non cambio la mia vita e le mie abitudini a causa dei terroristi! #LaGabbia

Berlusconi CONDANNATO a 4 anni.
Adesso sono curioso di sentire come faranno i Kompagni del PD, sia in Parlamento...

Al governo farei quello che chiedeva di fare anni fa Mons. Biffi: controllo dei confini e identificazione rapida profughi. #haragionesalvini

#Salvini: il tempo del festeggiamento è durato un quarto d’ora. Siamo già al lavoro.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: questo governo è chiaro che non nasce in Italia, ma è nato tra Parigi e Bruxelles. E io da italiano non s

#Salvini: Gli esodati stanno soffrendo da 4 anni grazie all'infame Legge Fornero votata dal Parlamento. #Quintacolonna

#Salvini: I centri sociali andrebbero CHIUSI TUTTI! #Ottoemezzo

#Renzi fa il gitante a Londra e a Roma aboliscono il reato di immigrazione CLANDESTINA! VERGOGNA, e non è un pesce d'aprile! #opencamera

#Salvini: LETTA, MONTI e RENZI hanno solo tagliato finanziamenti ai Comuni, zero possibilità investimenti.
#ottoemezzo #renziacasa

AGENDA > #Salvini > lunedì 10 novembre ore 23.15 in onda su Rai 1 "Porta a Porta"

16 settembre (lunedì)
Ore 6.30 Trasmissione Radio in onda su Radio 24 "24 Mattino"

Insieme ai lavoratori delle acciaierie di Piombino.
Sapere che in tanti contano su di me è un onore, saprò mantener

#Salvini: ho trovato un Sud che vuole tornare a lavorare, fermare l'immigrazione clandestina e uscire dall'Euro #quintacolonna

Prima a Torino un bambino con due “mamme” ma senza un papà, oggi a Roma un altro bimbo con due “papà” ma senza una

#Salvini su #Pacefiscale: Nel nostro progetto non cancelliamo le cartelle di quelli che non hanno pagato, ma di que

Su cosa litigano #Grillo e #Renzi? Lavoro, tasse, immigrazione? No, sulla Legge Elettorale! Ma andate a farvi benedire tutti e due! #Salvini

Fermato il presunto assassino di Norveo Fedeli, commerciante barbaramente ucciso a #Viterbo durante una rapina: è u

A settant'anni, italiano, ridotto alla fame.
Altro che migranti o Ius Soli: prima gli italiani!

#Salvini: Sindaci che criticano #LeggeSalvini? Non l'hanno letta. Sabato mattina in Piazza del Popolo ci saranno tanti sindaci. #ForumAnsa

Un consigliere comunale del Pd emiliano mi definisce pubblicamente un “pazzo pericoloso” ed evoca l’utilizzo del CA

Penoso. Altra querela per il signor Toscani?

Un ricordo oggi va ad un grande italiano, il Generale Carlo Alberto dalla Chiesa, che dedicò con coraggio la sua vi

13 arresti per assenteismo in Comune a Foggia, 20 arresti per mazzette legate a morti negli ospedali di Cagliari.
Cambierà mai questo Paese?

"Finchè dura la LOTTA non é opportuno di mettere in campo opinioni sui futuri destini politici di questa nostra...

#Salvini: Dopo L.Fornero gli italiani sono i cittadini che vanno in PENSIONE più tardi rispetto alla media europea.

Ecco le 5 "richieste" di Albertini alla Lega.
Cosa ne pensate?

C'è chi fa il ponte, c'è chi va in piazza.
Alle 11, a Roma in piazza Santi Apostoli, domani aspetto anche TE!

Pizza tricolore preparata con amore😊🇮🇹

#Salvini: legge Delrio è follia. Si torni a poter eleggere i rappresentanti dei territori. 🇮🇹 
🗣 #ItaliaVera

Al lavoro a #Coblenza per costruire un'altra #Europa! P.s. Fuori i centri a-sociali a protestare contro "razzisti e

#Salvini: quella di Renzi è una riforma che fa schifo, non serve agli italiani, ma solo al PD. #Mattino5

Notte serena amici.
Un pensiero per il fratello comasco Uriele, che ci ha salutato a 29 anni: la Battaglia continua, anche con Te.

#Salvini: Se un cittadino è costretto a difendersi da un'aggressione viene indagato. Cambiare legge e garantire legittima difesa #dimartedì

#Salvini: Il problema si risolve in AFRICA! #haragionesalvini

Al loro odio rispondiamo con i SORRISI, ogni insulto è una medaglia! ☺☺☺

#Salvini: Conoscevo poco Di Maio e i 5stelle. Devo dire che in questi giorni ho trovato persone ragionevoli, costru

🔴Reggio Emilia, il cittadino finlandese Darko Koku Asre Lauri, 28 anni, pregiudicato,
aveva palpeggiato una polizio

Accidenti, dopo gli insulti di questo illustre personaggio non so se riuscirò a dormire... Ma quanto rosicano a sin

Arrestati i 2 presunti assassini del ragazzo di 17 anni di Pesaro.
Sono due albanesi.
Carcere in Italia? No, in galera in Albania! #Salvini

Lotta alla droga, al crimine e al business dell’immigrazione in ogni città. 
La pacchia è finita.

#Salvini: governo italiano indicherà commissario europeo che si occuperà di Lavoro, e degli interessi degli italian

Minestrone Unico Mondiale? No, grazie! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Stasera a @SkyTG24: "prassi" romana non consente di portare da #Napolitano rappresentanti territorio, staremo a casa

#SalviniNapoli: Siamo ottomila campanili, il nostro avversario è chi vuole il PENSIERO UNICO! Mi emoziono quando sento i dialetti locali.

+++++ ATTENZIONE! FAI GIRARE +++++
#SALVINI: A #NAPOLI DOMANI CI SAREMO, COME PREVISTO, ALLE 17 ALLA FIERA D'OLTREM

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

AIUTAMI A FAR GIRARE! VIDEO-ISTRUZIONI: COME SI VOTA QUESTA DOMENICA A ROMA @GiorgiaMeloni #elezionicomunali

Affonda un barcone, altri morti sulle coscienze di un governo incapace.  Sempre colpa della Lega?
Bloccare partenze e sbarchi, cazzo! E io

#Salvini su #Genova: Sia questa un’occasione perché il pubblico torni a cooperare con il privato, come per Pedemontana veneta. #portaaporta

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

#Salvini: la lotta alla CORRUZIONE sarà una priorità del nostro governo. #nonstopnews

Pazzesco Amici! Guardate con i vostri occhi: ecco come portavano via i bimbi a #Bibbiano.
Lo ribadisco anche oggi:

Mi piace politica con le scarpe sporche, non solo su Twitter. Mio lavoro è cercare di risolvere problemi. #Quintacolonna #Salvini

Orgoglioso di aver portato il mio saluto al congresso regionale lombardo dell'Ente Nazionale per

Susanna Ceccardi, Sindaco di Cascina (Pisa), ora sul palco di #Pontida17. #forzalega LIVE >

E adesso secondo voi come andrà a finire??

Mentre in Italia gli sbarchi sono aumentati del 55%, e Alfano cerca altri 15.000 posti letto per gli immigrati, Austria chiude le frontiere.

#Salvini: Immigrazione fuori controllo porta allo SCONTRO SOCIALE. #lintervista

Autostrada, direzione genova per incontrare cittadini, imprenditori, giovani e taxisti. Che bella la campagna lombarda! Basta col cemento...

I carnefici dell'ISIS hanno bruciato vive 19 ragazze curde che si rifiutavano di diventare "schiave sessuali".

Giovedì 27 settembre Ore 16.30 Incontro con la cittadinanza a PRALBOINO (BS) c/o Casa di Riposo per anziani "Fondazione Onlus...

Viva i Vigili del Fuoco, nostro orgoglio nazionale! @emergenzavvf

Debito pubblico 2.168 miliardi. #Disoccupazione 12.5%, tra i giovani 43%. #Renzi promette tanto, ma poi? Serve Rivoluzione Fiscale! #Salvini

Ho caricato un video di @YouTube Partite Iva, lavoro e credito alle imprese

Articolo DA LEGGERE riga per riga, da COMMENTARE sul sito del Corriere, e da FAR GIRARE!
E girano anche le...

20 consiglieri del centro-sinistra INDAGATI in Lombardia per un uso scorretto del denaro pubblico.
Secondo voi...

In attesa di dare una mano... a far nascere un vitellino! Non si finisce mai di imparare. #iovotolega #europee2014

Spettacolo, dedicato a Voi.

E agli ITALIANI IN DIFFICOLTÀ chi paga pranzo e cena???
Questo per me è Razzismo. Che dite? #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: affari con l'Iran che vuol cancellare Israele dalla faccia della Terra, però teniamo idiote sanzioni a Russia e Siria! #agorarai

Qui Perugia, al convegno "L'Umbria mette al centro la famiglia". Seguiteci.
#27ottobrevotoLega

🔴 LIVE 👉

#Salvini: da Enrico #staisereno a Conte #staisereno. E poi TRAC.
📺 #fuoridalcoro @fuoridalcorotv

#Arata su Ambiente: Cittadini confusi sul tema. L'ambiente non viene visto come "sviluppo", ma come un "blocco".

Prima vengono i progetti per liberare I'Italia. 
Se cittadini vorranno, faremo governo di persone libere. #Salvini

Il 12% dei Musulmani ad oggi residenti in Italia (sono più di un milione) NON CONDANNA LA STRAGE di Parigi.

Per una volta i TG hanno dovuto aprire con un servizio sulla Lega: merito del popolo di Pontida! #andiamoagovernare

Scritta su un muro a Montecchio Maggiore, Vicenza. Poveretti, una risata li seppellirà! #Salvini #Lega

🔴Quasi il 60% degli italiani è favorevole alla castrazione chimica per pedofili e stupratori, legge di civiltà in m

Bravo Piercamillo Davigo.
#dimartedì #Salvini @diMartedi

Mestre:  93enne, ricoverata in ospedale per frattura, ritrova CASA OCCUPATA da una ROM. Follia! Ormai vige la legge della giungla. #Salvini

Amici, alle 11.30 interverrò alla nostra Scuola di Formazione Politica, a Milano.
Se avete voglia di seguirmi in di

Solo nelle ultime ore, invece, con gli sbarchi triplicati dopo
un solo mese di governo delle poltrone, sono stati s

Ora in diretta a #lagabbia, La7. Ci siete???

#PRODI: "Incredibile l'#ignoranza storica dei GIOVANI, una DELUSIONE".
Prodi, lo stesso genio che disse...

3 aprile (mercoledì) 
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su Antenna 3 "Forte e chiaro"

Il senegalese? “Va compreso". Incredibili questi del PD, anche di fronte a una tentata strage di cinquanta bambini

Vi aspetto 11/09 e 12/09 sul Monviso e 13/09 a Cittadella. Difendere i nostri prodotti, cultura e radici è un DOVERE!

Spettacolare accoglienza ad Alzano Lombardo per me e il grande @zaiapresidente.
#Renzi, stiamo arrivando!!!! #Salvini

AGENDA > #Salvini > lunedì 2 febbraio ore 8.00 Trasmissione in onda su Rai 3 "Agorà". Ore 9.45 in onda su La 7 "Coffee Break"

#Renzi, per risparmiare, taglia operazione STRADE SICURE, togliendo 1.250 militari dalle strade. Questi sono matti e pericolosi. #Salvini

Amici trentini, dopo le tappe di Trento e Novaledo, vi aspetto ora a Borgo Valsugana, a Pergine Valsugana (19.20) e

Lucca e Caserta, 2 donne uccise da compagno e marito.
Come è possibile che, nel 2016, ci siano vermi che invece di ragionare, ammazzano?

#Salvini: A #Pizzarotti e ai 5stelle contesto solo di NON AVER AMMINISTRATO BENE la città! #Inmezzora

MENO 4! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

Stasera incontrerò tanta gente in provincia di Bergamo, alle Feste Lega di Torre Boldone (ore 20) e Stezzano (ore 22).
Vi aspetto!

Domani (2 maggio) ci vediamo alle 10.00 a CERNUSCO SUL NAVIGLIO (MI) in via Buonarroti presso il mercato

#Salvini: La Raggi è scomparsa da qualche settimana, Roma rimane in una situazione pietosa. Zingaretti che tempo ha

#Salvini: grazie a #flattax 200mila nuove partite iva in pochi mesi. Molti giovani sono tornati a scommettere.
Se a

#Salvini: Porto le istanze dei Vigili del Fuoco e degli agenti della Polizia Penitenziaria che sono sempre sotto organico! #Dallavostraparte

Che serata!
Festa della Lega di Castano Primo, tendone strapieno di giovani, militanti carichi, concerto dei...

Francia, Spagna, Belgio e Olanda chiudono i porti alle navi cariche di clandestini. Germania e Austria dicono basta

Ora a PADOVA, sit-in davanti alla PREFETTURA.
#LIBERIAMOCI di un governo NEMICO dei propri cittadini! Io ci credo.

Questo significa costruire il futuro, questa sarà vera crescita sociale ed economica.
P.s. Ma quante previsioni han

Dicono: "Ma ci sono anche tanti ITALANI che ammazzano, spacciano, stuprano, investono, rubano, picchiano"....

Tra poco alle 18.30, se avete voglia, sono a @LaZanzaraR24 su @Radio24_news.
Streaming:

#Salvini: apri le orecchie, Renzi. Diceva Salvemini, lasciare a ciascuno i propri quattrini, da Nord a Sud. #liberiamoci

A Canale 5 sono stato chiaro.
Avete seguito?
#primagliitaliani

Se ce lo chiederanno i cittadini, governare non ci spaventa. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: no a governi tecnici e inciuci. Gli italiani sono maturi e possono votare con qualsiasi legge elettorale,

Unione Sovietica Europea, con voto favorevole di Italia, rinnova SANZIONI contro #RUSSIA. Scelta idiota e irresponsabile. #Salvini #Lega

Dai, aderisci all'evento: ogni adesione, una ruspa! #pontida15
#Salvini #Lega @matteosalvinimi @LegaNordPadania

Maxi-sbarco a Palermo, con 933 CLANDESTINI gentilmente accompagnati in Italia da una nave norvegese. #stopinvasione

#Salvini: Non aumenterà l'Iva, non aumenteranno le tasse. Non siamo stati eletti per aumentare le tasse. 
📺 @diMartedi #DiMartedi

AGENDA > #Salvini > lunedì 19 gennaio ore 22.30 in onda Rete 4 "Quinta Colonna"

26 ottobre (sabato)
Ore 21.00 Festa L.N. a NOVENTA PADOVANA (PD) in via Roma presso stand Liga Veneta alla Sagra del Folpo

Si parte per Bruxelles.
In aereo mi leggerò decine di mail e di messaggi di Leghisti, ex Leghisti e potenziali...

La squadra di governo della Lega, un gruppo di amici con cui abbiamo messo a punto le nostre proposte sulla riforma

"#Immigrazione via mare pone GRAVI RISCHI a sicurezza e salute pubblica" dice Capo di Stato Maggiore di Difesa. #Renzi, ci sei?!? #Salvini

Oggi treno, buon martedì Amici.
Governo “neutrale ed europeista”, solo per tirarla in lungo e fare centinaia di nom

#Salvini: Euro moneta sbagliata per economia italiana. Non manca voglia di fare, ma i vincoli europei ammazzano il lavoro. @matteosalvinimi

#Salvini: il governo va avanti fino al 2023. Domenica si vota per l’Europa. Quell’Europa che ci entra in casa, deci

30 novembre (sabato)
Ore 16.00 Incontro con la cittadinanza a ROVIGO in piazza Vittorio Emanuele II° c/o Sala della Gran Guardia

Uno Stato dove ogni giorno un giudice e un magistrato si tolgono la toga per fare politica, è uno Stato pericoloso.

Un saluto da Attigliano (Terni), state con noi!
#27ottobrevotoLega

🔴 LIVE 👉

Islam religione di pace.

State con me in diretta dal Canile Sanitario di #Bari!
Stiamo preparando dei provvedimenti per premiare i canili e

Ma a quale livello di SCHIFO anni e anni di governo del Pd hanno ridotto il nostro splendido Paese? 
Aiutatemi a li

In Lombardia si vince o si perde da soli #PDL

Boateng, si è montato e fa pena.
Bojan, lo cercano a Chi l'ha visto.

#Salvini: Se penso che qualcuno vorrebbe sostenere l’ambiente aumentando le accise su carburanti per agricoltori e

#Salvini: I pochi soldi che ci sono vanno spesi bene, usiamoli per mettere i TERREMOTATI nelle case e non nelle tende. #domenicalive

La misura del possibile, in Italia, è stata ampiamente superata!
In Vaticano non lo so.
Buona Santa Pasqua e

Con @zaiapresidente @RobertoMaroni_ @GiovanniToti #Liberiamoci!

Notte serena, un abbraccio dal palazzetto pieno di Albino (BG).
Il 2016 ci liberi dalla Fornero, intesa come legge.

Sul sostegno ai disabili (aumento delle pensioni di invalidità e riconoscimento della Lingua dei Segni), sulla rifo

Dopo aver dimenticato alluvionati, esodati e Partite Iva #Renzi attacca #Lega e #Salvini: "Posa il fiasco". Lui fa CAZZATE anche senza bere!

Buongiorno Amici! 😁
La mia mattinata comincia ad #Alghero (stupenda!), al Mercato civico coperto, verso le 10.
Se s

Sapete cosa vi dico? Vi lascio programmi tv, giornali e telegiornali che fanno solo comizi di sinistra e mi tengo i

Manifestanti incappucciati stanno tentando di forzare i cancelli del cantiere TAV, ovviamente con sottofondo di “Be

Amici, dalle 21.10 sarò in diretta a #LaGabbia, su @La7tv!
Se non avete di meglio da fare, vi aspetto!!

Domani, alle 15.30, sarò ad Arezzo (corso Italia 179) per incontrare i risparmiatori fregati da Banca Etruria, dall'Europa e dal governo.

#Salvini: Se uno è qua da 30 anni avrà un minimo di diritto in più ad avere la casa popolare, no? #Dallavostraparte

“Pronti ad andare fino alla GUERRA contro Salvini”.
Io non faccio nessuna guerra. Applico solo il buonsenso: immigr

28 marzo (venerdì)
Ore 11.00 Trasmissione TV in onda su Canale Italia "Filo diretto"

#Salvini: ma il Futuro lo costruiranno tante mamme e tante papà! #piùliberipiùforti

#Salvini: Già dopo terremoto Emilia proponemmo ESENZIONE FISCALE per i cittadini e imprenditori terremotati.  #duemiladiciassette

Hats off to @POTUS. He's just PROTECTING his citizens.
#Trump #godonaldgo

@manuelbett ritorno verso mezzanotte!

#Salvini: molti attacchi pregiudiziali a #manovra e #leggeSalvini da gente che non ha nemmeno letto i testi. #nonstopnews

Atterrati a Calcutta, la città di Madre Teresa, stiamo andando a controllare un progetto finanziato dall'Unione...

#Salvini: Guai a chi si permetterà di difendere i DELINQUENTI! #Liberiamoci

#26maggiovotolega

Flop del #festivaldisanremo, crollano gli ascolti. Per me dovrebbero crollare anche i MEGA-STIPENDI dei conduttori!

#Rai compie 60 anni ed è peggiorata invecchiando! VIA IL CANONE, VERGOGNA ITALIANA!

Oggi sono SODDISFATTO, si può fare Buona Politica.
In pochi giorni sono già arrivate 600 RICHIESTE per il...

#Salvini: aziende chiudono e vengono svendute agli stranieri che le chiudono o delocalizzano. Fermiamo questa follia! @MediasetTgcom24 #Lega

I carabinieri del comando provinciale di Napoli hanno arrestato una trentina di persone ritenute affiliate al clan

#Salvini: se avessi dovuto bloccare i barconi o smontare la L.Fornero rispettando le regole europee avremmo ancora

#Salvini: #TRUMP vuole fare l’esatto contrario di ciò che vuole fare Renzi e l’UE. #portaaporta

Entro i primi di agosto toccherà al Senato. 
Dalle parole ai fatti 🇮🇹

Rapper Rom di 9 anni canta: "Scuola no, piscio sul tuo mondo, comando io". Oggi ARRESTATI padre e nonno dediti a tr

Domenica torniamo a sognare, liberiamo l’Europa, con Più Italia!
#domenicavotoLega e per tantissimi sarà

DAI CHE SI VINCE! #25giugno #PDacasa

Amici, ecco la mia intervista di ieri sera al TG2. Ho parlato di quanto stiamo facendo per la difesa dei confini di

27 marzo (mercoledì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

ROBA DA MATTI!
A Vicenza, durante un normale controllo, un nigeriano di 39 anni ha aggredito con calci, pugni e MOR

Ora auspico una corsia rapida in Parlamento per avviare la Commissione d’Inchiesta voluta dalla Lega sulle case-fam

Bella serata con gli amici della #Lega a Romanengo.
Moschea a Crema? No, grazie! #Salvini @matteosalvinimi

Il Pd governa da 5 anni: 20mila delinquenti liberati e 500mila profughi, quasi tutti finti. #votosubito >

@paolorn bone!

Chiunque sfrutta l'immigrazione clandestina per riempirsi le tasche va PUNITO in maniera esemplare, senza se e senz

Tra pochissimo in diretta su Rete 4 a #dallavostraparte. Resisto col sorriso, stanco ma felice di portare la vostra

"A Torino nasce il primo progetto di scuola dell'infanzia senza bambina e bambino. Niente grembiuli azzurri o rosa.

#Salvini: a me piace il contatto diretto con gli italiani. 
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

Ecco il link corretto della mia intervista su affari italiani:

#Roma, ragazzo italiano di 19 anni ferito gravemente con chiave conficcata in testa da pregiudicato albanese. NON SE NE PUÒ PIÙ. #Salvini

#Sgombero ex #Penicillina a Roma, orgoglioso di questo intervento di legalità, pulizia e sicurezza atteso da anni.

Pronti? Alle 13.00 ci vediamo su Telelombardia "Orario continuato", mi fate compagnia?

Lui sabato a Roma non ci sarà, sicuro!
Io invece aspetto voi!

Non smetterò mai di ringraziarvi per l’impegno e la dedizione che mettete ogni giorno nel vostro lavoro, in Italia

#Salvini: il mio discorso non lo preparano gli spin doctor, l'ho fatto parlando e ascoltando voi, il mio discorso siete voi! pontida15

🔵 Superate le 20MILA domande per #Quota100!
Dedicato a chi diceva che “non si poteva fare”.
Dalle parole ai fatti!

Alle ore 18 saró in diretta su CANALE 5, sempre in vostra compagnia tramite IPad, spero.
Poi sarò ad un incontro...

Amici, domani torno nella splendida Calabria!
Vi aspetto dalle 18 circa a #Cosenza. Vietato mancare!
Passaparola!

Dopo la mia direttiva di inizio luglio alle Commissioni territoriali:
- Concessione status di rifugiato: -8%
- Prot

#Salvini: Nemico è il TERRORISMO ISLAMICO. Interpretazione letterale del Corano di un certo Islam è un problema. #NightTabloid #londonattack

#Salvini: a Mineo pochissimi siriani ed eritrei, la maggior parte NON sono profughi, non scappano da alcuna guerra. #inondala7

A vedere quanto sono incazzati a sinistra per l'accordo in Lombardia a favore della Lega e di Maroni, sono sempre...

Ora in direzione di Gerusalemme, dove incontrerò il Patriarca Latino e il Ministro israeliano della Pubblica Sicure

Diritto alla LEGITTIMA DIFESA, controllo dei confini ed espulsione di tutti i clandestini, nel programma comune del

Arrestato a Brescia per terrorismo un ventenne del Bangladesh RICHIEDENTE ASILO.
Grazie alla Polizia di Stato e all

Il sindaco di #Roma vieta negli atti pubblici l'uso della parola "nomadi" sostituita da "rom, sinti e caminanti". Siamo al delirio!

@lorenzotuo disco rottooooo!

Il momento in cui il Decreto Sicurezza e Immigrazione è diventato legge!
Dedico questi applausi e questo entusiasmo

Duman matina si comincia presto: alle 6.35 sono in diretta su Radio 24 e dalle 7 su Telelombardia.
Chi si prende un "caffè virtuale" con me?

#Renzi: "dimezzare le PREFETTURE". Ma perché fa sempre le cose a metà? Coi #Referendum #Lega potremo finalmente ABOLIRE TUTTE LE #PREFETTURE

A Forte dei Marmi un venditore abusivo senegalese ha attaccato tre agenti della Polizia Locale, ma è stato solo den

In partenza per la Casa Bianca dove incontrerò il Vice Presidente @VP @mike_pence! Vi aggiorno 🇮🇹🇺🇸 @WhiteHouse

“Fuck Salvini” sui muri della Rappresentanza italiana.
Anche da Bruxelles, tanta “democrazia e tolleranza”...

Campo #Rom di via Chiesa Rossa, #Milano.
Villa in legno su due livelli. Vi piace??? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Nigeriano clandestino, si masturbava davanti ai bimbi. 
SCHIFOSO.
Sarà "colpa di Salvini???"
Con il mio governo SUB

#Renzi vuole mettere le mani su tutta la #RAI con un decreto, anche se già oggi la sinistra okkupa 90% della tivù pubblica... #Salvini #Lega

#Salvini: "gli immigrati ci pagheranno la PENSIONE" Siete gli schiavisti del 2000. #dallavostraparte

Ecco perché è importante cambiare questa Europa, con il voto alla Lega del 26 maggio.
Comunque io non cambio idea e

#Salvini: 15 anni di Euro hanno aumentato debito di 870mld. Noi stiamo preparando uscita di sicurezza per il dopo Euro #coffeebreakla7

Giornate intense ma non molliamo!
Avanti tutta, per il bene degli Italiani 🇮🇹
Buonanotte Amici.

🔴 LIVE 👉

Il fondo salva-Stati? Una bufala! A guadagnarci, come al solito, sono solo le banche!

Buona PRIMAVERA a tutti voi, Amici!
Vi abbraccio dagli studi di La 7.

All'inviato chiedono: "TI MANDA SALVINI?". Ben contento di essere associato alle battaglie per la LEGALITÀ. VIDEO&gt

#Salvini: Se qualcuno va in giro a vendere merce contraffatta o rubata ha sbagliato posto! #OpenSpace @OpenSpaceIT

#Salvini: Merkel dal Papa? Spero si siano detti cose interessanti. Lancio sfida a ONG, coop, albergatori: accogliete gratis. #lintervista

#Salvini: sondaggi mi interessano poco, ma se l’anno scorso avevamo la metà dei voti evidentemente è perché qualcos

#SalviniNapoli: In questa sala ci sono futuri ONESTI amministratori!

Gazebo di via Washington, 2 elettori del PD e 3 elettori del PDL hanno firmato le proposte per il Nord.
Cosa ne dite?

Alle 8.15 in diretta su @RaiTre e dalle 10.30 in piazza della Repubblica a Roma  con commercianti ambulanti e lavoratori #antibolkestein

#Buonadomenica dalla “mia” mucca!😊

E se per fermare #MareNostrum DENUNCIASSIMO IL GOVERNO per favoreggiamento dell'#IMMIGRAZIONE clandestina?? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Ha confessato STUPRATORE di taxista romana.
Oltre a galera, CASTRAZIONE CHIMICA! In Parlamento proposta #Lega c'è: #Renzi, sveglia! #Salvini

ORA IN DIRETTA SU RADIO PADANIA LIBERA > LEGA OCCUPA CAMERA! #opencamera

#Salvini: Lavoreremo per punire anche chi maltratta gli animali. La vita non è un gioco. I fenomeni di sinistra si

#Salvini: Pamela? Nell'Italia che ho in mente chi sbaglia paga, bianco o nero che sia. Per assassini e stupratori n

Intanto, mentre in tutto il mondo aumentano i controlli, in Italia sbarcano piu di 2.000 CLANDESTINI al giorno.

#Salvini: Donne bambini che scappano dalla guerra? Casa mia è casa loro. Il problema è che quelli che scappano dall

In diretta dal Forum Euroasiatico di Verona, seguitemi.
LIVE

Il mio obiettivo è chiudere tutti i campi, identificando prima chi ci vive, assicurandomi che i bimbi vadano a scuo

Libero Grassi, imprenditore, per primo si ribellò alla mafia, fu ucciso 25 anni fa.
Onore a lui e ai Siciliani che combattono ogni mafia!

L'altro giorno a Ferentillo (Terni) con due nuovi amici, Istria e Brando 😊 Buonanotte a voi e ai vostri fedeli comp

#Salvini: sono in viaggio una decina di furgoni diretti a Roma per depositare 3 milioni di firme raccolte per i nostri referendum #Ballarò


Vigili urbani siano usati per fare #sicurezza, non solo multe come nella #Milano di #Pisapia! #Salvini #QuintaColonna #Lega @matteosalvinimi

Che 2 Emiliani e Romagnoli su 3 non siano andati a votare è un fatto grave, anche se #Renzi se ne frega. #portaaporta #Salvini #Lega

#Padova: parrucchiera africana applicava PREZZI DIVERSI in base a colore di pelle: per bianchi prezzi più alti. Ecco vero RAZZISMO! #Salvini

Noi i programmi non li cambiamo in corsa: abolire l'infame legge Fornero sarà la nostra priorità.
Voglio andare al

Ieri sera a Roma #MOLOTOV contro la sede della Lega... PENOSI.
Questi vigliacchi pensano di fermarci con le intimid

Finché almeno su Twitter potremo essere LIBERI, ritwittiamo! Di cosa avranno paura nel clan Renzi? Confrontarsi è b

#Salvini: Bossi? È egoista non occuparsi dei cittadini di TUTTA Italia, da Nord a Sud. I temi oggi sono globali. #lintervista

2016 peggior anno di sempre per il minor numero di BAMBINI nati in Italia: solo 474.000.

Stiamo lavorando per voi!

Secondo l'ISTAT "vola la fiducia" di imprese e consumatori.
Ma quanto li pagano per spararle così grosse??? #Salvini
#Lega @matteosalvinimi

I cittadini europei vi pagano per dare loro LAVORO e SICUREZZA, non per fare regali a SCAFISTI e BANCHIERI!

Undicesimi! DAI, DAI, DAI! Saliamo! #boschiscappa

Giorgio De Capitani, parroco, scrive su Fb "#LEGA tornerà nella FOGNA da dove è venuta" Poi ci si stupisce se gente non va a Messa! #Salvini

Oggi 45 milioni di Britannici voteranno Sì o No all'uscita dall'Unione Europea.
E voi come votereste? #EUref #brexit

Mentre Conte, Di Maio e Renzi passano il tempo a litigare, l’Italia soffre.
Vergognatevi.

🔴 LIVE 👉

Meno delinquenti e più sicurezza, meno #Renzi e più Democrazia! #Salvini @matteosalvinimi #Lega

Buongiorno Amici. Dormito poco, ma due passi nella cinquecentesca Sala del Duca Della Rovere a Pesaro fanno cominci

Ma quanti eravate a Biella???
I miei sondaggi preferiti sono questi, grazie Amici. 😊
Il 26 maggio tocca a voi!

#Renzi dice che non mi teme. Più che me, deve temere gli italiani, che sta massacrando di tasse e promesse. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Venerdì ore 18 incontro cittadini perbene di #BOLOGNA al Cinema Fossolo (via Lincoln 3) 500 posti. Ci sarai? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

La mia intervista di oggi al TG5. VIDEO >

6 immigrati MORTI in mare.
La coscienza sporca ce l'hanno quei BUONISTI che fanno pensare a questa povera gente...

NAPOLITANO in un suo messaggio dice che l'Unione Europea "resta un modello di SUCCESSO", e mette in guardia su...

Frecce Tricolore, spettacolo!!! 🇮🇹
#FestadellaRepubblica #2giugno

Vergogna, VERMI!
Raid INCENDIARIO contro una nostra sede.

#Salvini: Per la terza settimana consecutiva #SecondoMatteo è il libro più venduto in Italia nella sezione saggistica. #quintacolonna

Ho firmato l'espulsione di quattro estremisti islamici, tre egiziani e un tunisino.
In carcere per reati vari, inne

Stupore, bellezza, silenzio.

È sempre bello confrontarsi!
Qui ho potuto farlo con il direttore e la redazione de “La Stampa”. Penso sia stato co

Ministro Padoan vuole "reprimere l'EVASIONE". Cominci con lo Stato che non paga i fornitori e ammazza di tasse cittadini e imprese! #Salvini

#Salvini: Flat Tax, serve una RIVOLUZIONE fiscale, rendere conveniente pagare le tasse. abbattere l'EVASIONE e ripartire. #lagabbia


#Salvini: se tocchi un animale, mi IMBESTIALISCO.
📺 #Pomeriggio5 @pomeriggio5

Ai funerali del ragazzo nigeriano c'erano Boldrini, Boschi e tanti politici: gli altri morti dimenticati, magari italiani, valgono meno?

#Salvini:La sinistra in Francia,Austria,Svezia, chiude FRONTIERE. In questi stati la sinistra non deve pagare coop. degli amici?#portaaporta

#Salvini: che Autostrade debba ricostruire mi sembra il minimo. #nonstopnews @rtl1025

C'è l'Italia di #Renzi e poi c'è l'Italia a cui pensiamo noi, dove gli italiani vengono PRIMA. #Salvini
VIDEO>

#Salvini: abbiamo approvato una manovra economia a Natale, le conseguenze si vedranno nel corso del 2019.
Dati su

#Salvini: numeri dicono che grazie a politica di rigore e #portichiusi abbiamo ridotto del 90% non solo gli sbarchi

Tecnicamente, si tratta di "domanda reiterata in fase di esecuzione di un provvedimento di allontanamento".
È la pr

"Profugo" spacciatore: "Non mangiare bene, Italia SPORCO e MAFIA, io vendere ERBA". ESPULSIONE IMMEDIATA per questa

La mia principessa, la mia forza, la mia voglia di non mollare mai!

Lotta alla droga città per città!
Non si può morire così😢

Che dolcezza!❤️ Ma come si fa a non voler bene agli animali? Fate una carezza al vostro gatto o al vostro cane se è

#Salvini: segretario della Lega. Ci viene chiesto da tantissimi cittadini di TUTTA Italia, a livello nazionale e all'estero. #lintervista

#Salvini: se Merkel e Tsipras finisce a tarallucci e vino vuol dire che crisi greca non è servita a nulla #inondala7

Altri sbarchi, altri disperati da mantenere.
Ma non esistono più i confini di questo Stato ridicolo?
Ma le navi...

"Nessuno è libero se non è padrone di se stesso" (Epitteto).
Dobbiamo ricordarcelo ogni giorno, mai più schiavi di nessuno!

Renzi: "La riforma della Costituzione ha un padre che si chiama Giorgio Napolitano". Per fortuna non ci dice niente della madre.
#iovotoNO

#Salvini: A Nardella dico: "FATE!! STATE GOVERNANDO VOI!!" #portaaporta

Grazie a nostro intervento deciso le navi delle Ong sono finalmente lontane da scafisti. Ora sto lavorando perché a

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO #TOSCANA > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

Fra oggi e domani al @Viminale ben quattro Comitati Nazionali per l’Ordine e la Sicurezza in Campania, Calabria, Puglia e Sicilia.

Vi aspetto questa sera alle 22 su @RaiTre a #Ballarò per un duetto con il grande Mauro Corona! @RaiBallaro #Salvini

#Palermo, scappano ad Alt di Polizia e feriscono agente, fermato un #ROM.
Accidenti, ho scritto "rom", ora mi daranno del razzista! #Salvini

Per i trafficanti di esseri umani i porti italiani sono e rimangono CHIUSI.
E se qualche procuratore vuole indagarm

Sea, Lega. Comune e Provincia non si azzardino a svendere pezzi del patrimonio dei Lombardi, o faremo le barricate

#Salvini: a chi mette le mani addosso a un bambino castrazione chimica, e non lo fai più per il resto dei tuoi giorni. #dimartedì

Nave con 600 #IMMIGRATI abbandonata da scafisti e diretta prima verso Grecia e Croazia fa rotta per Italia. E ti pareva... #Salvini #Lega

In macchina, direzione Consiglio Federale della Lega.
Sto ascoltando VITA SPERICOLATA di Vasco, buon segno!

Sopravvissuti ora si inizia seriamente #serviziopubblico #banzai

Se qualcuno pensa di trasformare lo Stato in uno spacciatore, avrà nel sottoscritto un avversario irriducibile. Il

#Salvini: Da milanese voterò Parisi al ballottaggio. #SkyTG24

A Modena ci sono anche loro! Poveretti, sono a rischio estinzione! 😁

🔴 LIVE 👉

Stamattina colazione energetica😉.

Secondo una ricerca noi UOMINI maturiamo intorno ai 43 ANNI. Non so se sia una buona o una cattiva notizia...
Che dite?

500 #IMMIGRATI in arrivo a Malpensa. Gli amministratori #LEGA diranno NO ad ogni spesa per queste persone: prima la NOSTRA GENTE! #Salvini

Comunque sia, GRAZIE ai Leghisti che dicono sempre quello che pensano!

#Salvini: I famosi mercati tifano per un governo ubbidiente, un governo servo, le agenzie di rating hanno festeggia

Sono indignato, sono schifato ma non mi arrendo: restituiremo onore, orgoglio, benessere, speranza e dignità alla n

Noi andiamo avanti. Siete d'accordo?


#Salvini: onore a Forze dell'Ordine, ma se ai terroristi lo Stato paga affitto e sussidi come a Merano c'è qualcosa che non va! #unomattina

Grazie Gerolf di essere stato con noi a Milano, grazie amici di Vlaams Belang, sempre avanti, insieme cambiamo l’Eu

#Buongiorno da #mattino5, #IoVotoNO!

Madonnina benedetta di #Medjugorje portatami da un amico, grazie!

#Salvini: l'Italia faccia l'Italia e difenda i suoi confini. Renzi e Alfano DORMONO. Sveglia! #portaaporta

ARTIGIANATO VERO alla Fiera di Sant'Orso, niente tarocchi o cinesate! #Salvini

Orgoglioso di questi momenti, in Italia torna il RISPETTO per chi ci difende. @_Carabinieri_ 
VIDEO 👉🏻

VIDEO > Hotel 3 stelle che ospita alcune decine di clandestini ad AFFI (VR) >
#Salvini #clandestinoèreato

Oggi sbarcano a Taranto 1.171 IMMIGRATI. Soldi per chi li sfrutta e rischio malattie. Perché ogni BUONISTA non ne adotta uno? #Salvini

La data del voto in Lombardia?
Per la Lega anche domani: a differenza di tutti gli altri abbiamo un Candidato...

16 ottobre (mercoledì)
Ore 20.30 Incontro pubblico a ROVERETO (TN) presso "Urban Center" in corso Antonio Rosmini 58

#Salvini: il Senato rimane e diventa una casta di nominati, consiglieri regionali e sindaci nel loro tempo libero... #ottoemezzo

Chi vota #Mattarella non pensi di poter poi dialogare con la #Lega!
#dodicesimopresidente

Un senegalese con cittadinanza italiana al volante di uno scuolabus, con precedenti per guida in stato di ebbrezza

Mercati milanesi, Papiniano e Osoppo! E ore 16 gazebo via Dante dove FIRMO #clandestinoèreato

Chiesti 26 anni di galera per #Schettino.
Strano che, essendo in Italia, non lo abbiano candidato al #Quirinale. #Salvini @matteosalvinimi

Oggi la sfida è tra uomini liberi e servi. 
@AlbertoBagnai è un uomo libero e ha scelto la Lega. #andiamoagovernare

VIDEO PAZZESCO!!!

ISIS vuole imporre proprio modo di vivere a tutto il mondo. Armare i curdi sì, ma non basta. #Salvini #Lega @PiazzapulitaLA7 #Piazzapulita

Una cedrata al volo e tra poco ci vediamo a Muro Lucano (Potenza), #Basilicata!
Arrivooo! 😊
#24marzovotoLega

#Salvini: Sull’autonomia stiamo applicando quello che prevede la Costituzione. 
Esempio: sulla scuola, i dirigenti

Se questo è il Milan... Vadaviaiciapps!

Iraq, donne e bambini sepolti vivi perché cristiani. E in Italia certi "furbi" vogliono le moschee. Folli, rileggetevi la Fallaci! #Salvini

Più del 60% di gente che non va a votare è una SCONFITTA per tutti.
Perché tutta questa sfiducia secondo voi?
Come tornare a coinvolgere?

#Salvini: milioni di italiani mi hanno votato per BLOCCARE GLI SBARCHI.
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

Solo negli ultimi giorni oltre 6.000 CLANDESTINI sbarcati in Italia.
#STOPINVASIONE

#Renzi parla con tutti e promette di tutto.
Ma i MARÒ???
Non sarebbe ora di riportarli a casa tutti e due?
#Salvini

Dopo tanti anni, la Nazionale Italiana Cuochi ha vinto la medaglia d’oro nella Coppa del Mondo di Cucina in Lussemb

#Salvini: l'Euro è una moneta straniera, tedesca, sbagliata. Regalo anche a voi conduttori di #unomattina il manuale

#Salvini: sceglieremo un hotel e una struttura per provincia, e la libereremo dai clandestini, portando un po' di libertà! #pontida16

#Salvini: l’Italia aveva riconquistato dignità. In Europa l’avevano capito, non ci lasciavano più gli immigrati nei

#Salvini: lo spread è controllato da pochi grandi speculatori internazionali. Non lo temo, la nostra manovrà dà spe

I primi video dell'ATTACCO TERRORISTICO di oggi a #Londra.
BASTA!!! >

Essere fermato da 4 muratori al lavoro e sentirsi dire "non mollate, noi speriamo solo in voi". Ecco le vere soddisfazioni! #Salvini #Lega

#Salvini: tasse, tasse, tasse. Basta. Gli operai e gli imprenditori chiedono che non si tocchi il fisco, che non au

Buon giovedì amici, direzione #Napoli!

Questo è ministro dell'ECONOMIA! PAZZESCO! Il #4dicembre andate a votare e li MANDIAMO TUTTI A CASA! Facciamo GIRAR

SEMPRE PIÙ ITALIANI IN FILA a "Pane Quotidiano". 
La nostra EMERGENZA sono loro, tutto il resto viene dopo!

#Salvini: con 4 mln italiani disoccupati, credo sia responsabilità fissare un LIMITE all'accoglienza, e poi rispettiamolo #ottoemezzo

Sono preoccupato: sono d'accordo con Fabio FAZIO...
La "domenica a piedi" a Milano decisa da Pisapia dalle 10...

70.000 morti l'anno in Italia per il fumo.
700.000 in Europa, 6 milioni nel mondo.
Felice di aver spento ultima sigaretta 21 giugno scorso.

Per me siamo alla follia... Che ne dite??? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Oggi i #clandestini hanno più diritti di #esodati e #disoccupati: basta! Per me precedenza va agli italiani. #Salvini #quintacolonna #Lega

Nonna Carla, ieri sera a Lodi.
Il modo migliore per cominciare la settimana: GRAZIE.

27 maggio (lunedì)
Ore 18.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Pomeriggio Cinque"

Stop scorte inutili, stop privilegi! 
I nostri agenti non sono autisti o camerieri.

E gli hanno pure concesso uno "sconto di pena" di un terzo, grazie al "rito abbreviato".
Il 27 novembre finalmente

Io, il cedro e il gabbiano😊
Anche oggi al lavoro, solo e soltanto per difendere diritti e sicurezza degli Italiani.

Contenti loro... All'odio di questi "democratici" la nostra piazza di sabato a Roma, a San Giovanni, risponderà con

Per Saviano ora sarei pure un “eversore” ed un “criminale”. 
Sorrido e tiro dritto.
Io ho il dovere di garantire la

Anche l'arte e lo sport stanno con Lucia Borgonzoni! Grazie Michele Torpedine e Gianluca Pagliuca. #Rivogliobologna

State meglio o peggio di 12 anni fa? L'Euro è una moneta CRIMINALE e va ROTTAMATA! #QuintaColonna

Buon viaggio angioletto, ci rivediamo sull'albero che sognavi quando ti sei addormentato.

Segretario dell'Italia dei Valori (esiste ancora?) mi ha DENUNCIATO ai Carabinieri per "vilipendio della Repubblica"

Qui Roma, Basilica di San Giovanni in Laterano, per celebrare #SantaBarbara, patrona e protettrice dei Vigili del F

Tanta passione, qualche difetto, poche virtù, un po' di coraggio. E poi lavoro, tenacia e sorriso. Serena nottata a voi.

#Salvini: l'immunità per l'Ilva io l'avrei lasciata, tanto che abbiamo presentato un odg. Il ministro #DiMaio mi as

In diretta da #Sabaudia (Latina)! 
Seguitemi Amici!

🔴 LIVE 👉

Grazie! Siamo 50mila!

COMMISSARIARE subito le banche che, incassati 100 miliardi di euro dalla BCE, non finanziano imprese e famiglie. Il resto sono balle!

#Salvini: Balotelli è italiano, certo! Però non lo volevo al @acmilan! #OpenSpace @OpenSpaceIT

#Salvini: Da approvare entro marzo la legge sulla #LegittimaDifesa. Non è possibile che il sognor Angelo, a Piacenz

14 luglio (domenica)
Ore 10.00 Intervento a Congresso Provinciale LN Lodi a LODI c/o Segreteria Provinciale LN in via A. Moro 48

#Salvini: Il tempio della democrazia è il Parlamento Europeo, e noi potremmo essere maggioranza. Vi prego di darci

Il governo Gentiloni-Alfano, per ubbidire alle richieste di Bruxelles, aumenterà ancora le #ACCISE sulla #BENZINA. #fatecivotare

#Salvini: "Je suis Charlie" e poi prendi a sassate chi non la pensa come te??? #ottoemezzo

Io, a nome del popolo Italiano, non smetterò di difendere i confini. 
Se qualcuno la pensa diversamente, se ne assuma la responsabilità.

Centrodestra è fermo, serve guardare al futuro, a dopo #Renzi: #Lega ha proposte ragionevoli e rivoluzionarie insieme! #Salvini #portaaporta

Ora a #pecorai su Rai Radio Due!  @1giornodapecora @M_Fedriga

Carne e salumi cancerogeni? Ci mancava solo questa...
Chissà a chi conviene lanciare "allarmi" di questo tipo.
Ricordate la "mucca pazza"?

La Giulia ha preso una trota!

Un Post da leggere e da condividere, una ragazza da ABBRACCIARE!
Ci vediamo sabato: #renziacasa #Salvini #Lega

In questi giorni centinaia di ALLEVATORI italiani sono costretti a buttare nei fossi tonnellate di latte.

Bella novità, ascoltate bene!
Una nave organizzata dai centri sociali (!) vagherà per il Mediterraneo alla ricerca

Bisogna fare in fretta, chi tocca i bambini o gli anziani merita pene severe e nessuna pietà.

#Salvini: L'ITALIA è bella perché DIVERSA, da valorizzare nelle sue bellezze e nelle sue autonomie. #NightTabloid

Tra poco in diretta da Barbara d’Urso su Canale 5! Ci siete?

🔴 LIVE 👉

A italiani accordo fra Grecia ed Europa costerà 1.5 miliardi ma #Renzi e media suoi amici tacciono. Fuori da questa GABBIA EUROPEA! #Salvini

Altri 2.281 IMMIGRATI in arrivo.
Altri affari in vista per qualche cooperativa, altra "bontà" per la sinistra.
L'invasione continua.

Chiediamo anzi al governo Merkel di ritirare la bandiera tedesca alle navi che aiutano trafficanti e scafisti, e di

#Salvini: Buon Santo NATALE a tutti e viva il PRESEPE.  #Mezzorainpiù

Per evitare che scoppi il caos servono LIMITI e REGOLE. Chi difende l’INVASIONE è nemico del buon senso! #Salvini

#CLANDESTINI hanno "diritto" a cure gratis: Lombardia ha speso 100 mln e Stato le rimborsa zero. Io sospenderei cure a clandestini! #Salvini

Mi scrive un messaggio Giuseppe, di Rossano Calabro.

#Salvini: Io porto in Europa l'Italia, non vado a chiedere se per favore posso aiutare i terremotati. Io i terremot

Una MOSCHEA a Milano? Magari nel prossimo Secolo...
Fino a che un certo tipo di Islam continuerà a significare...

L'#Euro e la #FORNERO hanno salvato l'Italia? Ma per favore!!! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

L’hanno chiamata Elsa, la nuova mascotte della Polizia di Napoli-Fuorigrotta era stata abbandonata in tangenziale e

#Salvini: in Siria morte 240mila persone nel menefreghismo totale, massacrate da terroristi islamici. VIA LE SANZIONI! #Ballarò

No Tav, ognuno può esprimere liberamente il proprio pensiero ma NESSUNA VIOLENZA sarà tollerata, né resterà impunit

Sempre di più quello che scrivo su Facebook e Twitter finisce sui giornali

Stasera cenetta casalinga!
Pane tostato, burro e acciughe, formaggi della Valtellina con marmellata trentina di...

#Salvini: se avessi soldi li userei per tagliare tasse a chi produce. Artigiani, commercianti, P. IVA: via gli studi di settore #portaaporta

#Salvini: LE MOSCHEE ABUSIVE che reclutano TERRORISTI vanno CHIUSE! #InOndaLa7

Ora a Roma, utile scambio di Idee con @GiorgiaMeloni.

#Renzi, #Fassino e #Pisapia a Parigi. Poi di nuovo in Italia ad accogliere altri immigrati. Ipocrisia di sinistra! #Salvini @matteosalvinimi

Interessante. E tutto accade nel silenzio generale...

Fra mezz'oretta sarò in diretta da Del Debbio, su Rete Quattro.
Ci sarete? Che stanno dicendo per ora? #QuintaColonna

#Salvini: se tutta Italia spendesse bene come Veneto risparmieremmo 20 MLD; l'Euro complica i già tanti problemi italiani #bersagliomobile

Addirittura! Però io so che almeno voi mi volete un po’ di bene! 😊

#Salvini: detenuti stranieri scontino pene nel loro paese, su questo combattiamo in Europa #arenagiletti

#Salvini: Con Flat tax in 3 mesi sono state aperte 200mila Partite iva. Perché c’è chi è tornato a scommettere. Obi

#Salvini: se uno è “mite”, ma combina disastri... non è che gli italiani apprezzano il fatto che uno sia “mite”, se

Mi dicono che #haragionesalvini sta andando bene! Se siete d'accordo, usatelo anche voi, alla faccia del Pd e di Renzel! #virusrai2

#Salvini:  uova e sputi dai centri sociali? Mi fanno solo pena. Mi fanno paura i loro genitori e come hanno educati i figli. #quintacolonna

Finalmente, vittoria per NONNA #PEPPINA!
Spero di riabbracciarla presto.
Dalle parole ai fatti!

#Salvini: ma mi spiegate perché Pd e 5Stelle scappano dalle elezioni? Perché hanno paura di perdere le loro poltron

@SgroAlessia grazie Alessia!

#Salvini: la gente per strada mi chiede “fai lavorare mio figlio”, non mi chiede dello spread. Se la gente lavora,

#Salvini: Escludo che la Lega possa prendere parte a qualsiasi governo in cui ci sia un Renzi o un Gentiloni. #portaaporta

Visita alla Temple University di Philadelphia, insieme al prof. Antonio Giordano di Napoli,

Toh, che sorpresa...

ROMA, PIAZZA DEL POPOLO, #RENZIACASA: SIAMO IN 100 MILAAAAA! 
#Salvini #Salviniday #Lega #Noiconsalvini

In diretta da Milano. L’Italia ha i migliori lavoratori e i migliori imprenditori del mondo: torniamo a farli corre

#Salvini: questo #decretoSalvini avrebbe potuto scriverlo un francescano. Un francescano che ovviamente vuole stare

#Salvini: 8 Novembre a Bologna aspetto chiunque voglia LIBERARE questo paese per RIPARTIRE con NOI! #Dimartedi

Intervistato da Cristina Parodi a #LaVitaInDiretta. Come sono andato? Abbastanza convincente? #Salvini #Lega

Le idee non vanno in galera!!!
Ragazzi, le galere teniamole per assassini e delinquenti, basta con le norme...

Due ore positive ieri mattina al Ministero con imprenditori e associazioni di categoria. Incontro concreto, e produ

Mancano ormai due giorni alla finale di Champions.
Chi vince secondo voi fra Juve e Real???

Basta con degrado, illegalità e permessi umanitari immotivati! Continueremo con gli sgomberi in tutta Italia, seguendo criteri oggettivi.

Questa sera sono stato alla presentazione dei candidati della lista civica Maroni Presidente: belle sensazioni....

o infetto la società... Mah... Che dite, ste scemenze saranno colpa del caldo???


#Salvini: non ho bisogno di essere ripulito da Di Battista, la pulizia me la danno gli italiani. 🇮🇹 
📺

Al lavoro.
Per l’Italia e per gli Italiani.
GRAZIE. Di cuore.

#Salvini: 6 MESI di servizio civile obbligatorio, per ragazze e ragazzi, per imparare a rispettare ORDINE e REGOLE.

Canone Rai: che ingenui a non abolirlo.

#Salvini: incontro spesso persone in difficoltà, se vedono in tivù che la politica litiga: si arrabbiano, giustamen

#Salvini: Ma va' a tirar su del fango, FENOMENO! Ma i genitori che gli diranno?
#Matrix @MatrixCanale5

Amici, ancora buona domenica a tutti voi e un saluto a chi anche oggi è ai gazebo della Lega in tutta Italia (

Solo NELL'ULTIMO ANNO sono sbarcati sulle coste italiane 24.277 CLANDESTINI, ben 8.932 negli ultimi 40 giorni....

Ora a Torino, con tante persone perbene, che non si arrendono! Pretendere di RIPULIRE le nostre

La Danimarca blocca ferrovie e strade per evitare l'arrivo di migliaia di immigrati. Razzisti pure loro, o più intelligenti di noi? #Salvini

Dico a Luigi Di Maio che combattere la droga significa anche combattere la mafia, come dimostrano gli arresti delle

Alle 18.30 sarò in diretta da Strasburgo a “Il Transatlantico” su @RaiNews.
Chi c'è??

#Salvini: mi spiace che due persone di settant’anni siano agli arresti. Punto. Non dirò altro. 
📺 #DiMartedi @diMartedi

Ma pensa a governare Milano (cosa che non mi pare ti riesca molto bene) invece di spararne una al giorno!
P.s. Si...

Altri 125 CLANDESTINI sbarcati a Siracusa.
Altra bontà per Kyenge e Boldrini, a spese dei cittadini.

“Se Salvini è preoccupato, noi siamo felici”, dice l’attivista dei No Tav
Nel fine settimana saranno circa 500 gli

Se vi piace questa mia intervista, datemi una mano e condividetela in giro ai vostri amici!

#Salvini: Putin ha ridato ricchezza, prosperità ed orgoglio ad un popolo che usciva devastato dal centralismo comunista. #ottoemezzo

Tolleranza ZERO per clandestini e delinquenti!!!

Qui #Milano, caldo... Che fate nel week end? Sono curioso, lo so. #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: Roma? Capitale. Ma spero che verrà meglio amministrata. #lintervista

#contevergogna ci vediamo a Roma in piazza San Giovanni alle 15 sabato.

#Salvini su #elezionibasilicata: Gli sconfitti stanno a sinistra, c'è un partito che prima non governava in sette R

#Salvini: in corso ora a Milano un convegno per capire come andare #oltreleuro con i prof. Borghi e Bagnai.

#Salvini: il debito è cresciuto di mille miliardi, la disoccupazione e la povertà sono aumentate... non sarà che qu

#Salvini: Viva questa splendida #piazzadelpopolo! #iocisono

Spettacolo, dedicato a voi Amici! Buona serata.

Shanà Tovà!
Auguri per il capodanno alla comunità ebraica in Italia, componente importante della nostra identità, e

Follia! Da più di due ore il Consiglio Comunale sta litigando su una mozione che chiede la liberazione dei...

Pakistan, marito e moglie BRUCIATI VIVI da folla per accusa di blasfemia.
Lasciano 4 orfani. Non è RELIGIONE, ma follia assassina! #Salvini

#MARINO pensa di chiudere Campi #ROM e "mettere queste persone nei luoghi dove si possa fare AUTOCOSTRUZIONE". Autocostruzione????? #Salvini

#Salvini: Berlusconi? Ne rispetto il passato, quello che ha fatto. Ma io guardo al futuro. E leader lo decidano gli italiani. #lintervista

Il governo #Renzi taglierà 1,5 miliardi di € a forze dell'Ordine: meno poliziotti, meno mezzi, meno soldi. FOLLIA! #Salvini #Lega

17 indagati per maltrattamenti e furti a danno di anziani, molti malati, ospiti di una casa di riposo vicino a Prato. Che vergogna! #Salvini

In 2 MINUTI li ho massacrati, possono minacciarmi quanto vogliono, NON TACCIO!
Viva la Rete! >

Martedì 30 Aprile la LEGA NORD sarà in ogni piazza della Lombardia per dire SI’ al lavoro e NO a Equitalia!

Questa mattina ennesimo caos in Metrò sulla Linea 1.
Povera Milano, mai avuto un sindaco così "jellato"...
Ma...

Ecco la sinistra in Italia, avvertimenti in stile mafioso.
Immaginate se fosse successo in una manifestazione della

#coffeebreakla7: Dire che sono pericoloso per la DEMOCRAZIA, è fare politica. #Salvini

#Salvini: Io voglio VINCERE, non mi basta partecipare. Mi interessa CAMBIARE queste bellissime città! #Mattino5

Pazzesco. L'italiano paga, l'immigrato no.
Grazie a questo ragazzo che ha documentato la REALTÀ.
#BastaPD, basta ra

Quanto mi manca Oriana Fallaci!

Articolo molto documentato, da leggere e diffondere! #lamafiamifaschifo

Una vera riforma sarebbe aliquota unica: pagare tutti, pagare meno, e l'economia riparte. Il resto sono chiacchiere! #ballaro #Salvini #Lega

Sala, candidato sindaco del PD a Milano, quello che dice che io sono "il volto odioso dell'intolleranza".

Altro bell’esempio di integrazione...

Immaginate se a disturbare un comizio altrui fossero stati dei leghisti, avrebbero già chiesto aiuto all'Europa, al

#Salvini: la gente certe marmellate o minestre riscaldate non le vuole più! #politics

Su una mia intervista sull'immigrazione: la Lega unica forza anti-razzista. Sono benvenuti i vostri commenti

La delicatezza della “democratica” kompagna...

#Renzi appoggi la proposta #Lega per regolamentare, togliere da strada e tassare #PROSTITUZIONE. Diritti e doveri anche per loro! #Salvini

Sabato 28 febbraio, ore 15 in piazza del Popolo, #Roma: aspetto tante donne e uomini anche per LICENZIARE il sindaco #MARINO! #Salvini #Lega

La legittima difesa è un diritto!
Non capisco se a sinistra ci sono o ci fanno.

Buon lunedì Amici. Alle 9.30 #unomattina per parlare di aiuti a Mamme e Papà in difficoltà.  P.S.: nuovo spot LEGA!

Invasione di pannelli solari cinesi, dazi subito o siamo morti!
Prima il Nord!

#Salvini: per evitare polemiche a Macerata non ci sono andato, ho preferito incontrare i terremotati di quelle zone

#Salvini: la nazione è bella se valorizza le sue diversità e ricchezze, e tali sono i dialetti, dal siciliano al bergamasco. #agorarai

Il vostro sorriso mi dà la forza di andare avanti senza mai fermarmi, alla faccia di chi ci vuole male.
Finché voi

29 giugno (sabato)
Ore 11.00 Congresso Provinciale di Bergamo a BREMBATE SOPRA (BG) presso Palazzetto dello Sport in via Locatelli

Padri e madri separati: Milano capitale dei diritti

A casa di mia mamma ho trovato la foto del mio terzo compleanno, con la tenda degli indiani sullo sfondo.

#Salvini: Non voglio imbarcare gente che ha cambiato 37 partiti e ha già fregato gli italiani, vedi Alfano e Verdini #portaaporta #iovotono

#Salvini: C'è chi dice +EUROPA, io dico +ITALIA. #portaaporta

Ecco la risposta di KIm Kallas alla mia interrogazione sui costi extra per i voli low cost
 - Fai girare le buone idee! Ci vediamo alle 15 a MILANO. E, se avete voglia, qui su Twitter usate sempre #bastaeuro

Ora a #quintacolonna su Rete 4. Chi mi fa compagnia??? iPad acceso!

#cepostaperte #cepostaperilcapitano #salvini

Di ritorno da Bruxelles con una certezza: Monti Bocciato!
Anche ai prof qualche ora di ripetizione farebbe bene!!!

A vigilare sulla sicurezza dei bimbi a Milano ci pensa anche Diodoro, splendido coi suoi sette anni😊

#Salvini: È anni che chiediamo controlli e sicurezza, ci han sempre dato dei "razzisti". Ora si accorgono che qualc

#Salvini: al capodanno di Colonia non ci sono state violenze sessuali??? Lo disse il capo della Polizia, verificate

#Salvini: La Le Pen sta facendo un gran lavoro in Francia, l'alleanza con la #Lega ci permetterà di cambiare insieme questa Europa. #PecoRai

#VANGRIEKEN: Siamo gli unici in Europa che hanno il CORAGGIO di combattere per la nostra IDENTITA'.
#piuliberiepiuforti

Beppe GRILLO si sveglia, copia la Lega e parla di "referendum" sulla cittadinanza ai figli degli stranieri? Bene,...

SABATO a PADOVA nuova tappa del #BASTAEURO tour. Ci sarà anche il prof. Bagnai, autore de "Il tramonto dell'Euro"

Renzi toglie 100 MLN a malati SLA e dimezza fondi per alluvione Genova, ma trova 180 MLN per IMMIGRATI! #domenicalive

#Salvini: nuova Tangentopoli in Lombardia? Ma no. Uno stimato avvocato come #Fontana che fa il governatore che gest

#Salvini parlando alla #StampaEstera: L'integrazione è possibile se i numeri lo permettono.

Vi pare normale che un autista di autobus venga malmenato? Pena dura e certa per aggressori e sia di esempio! #Salvini #QuintaColonna #Lega

Benvenuta piccola splendida Kinzica! Congratulazioni a mamma Susanna e a papà Andrea!

#Salvini: Quanti delinquenti ci sono fuori da stazione Termini? LI METTO SUL PRIMO PULLMAN E LI PORTO VIA TUTTI!

Per quelli che bloccano i treni, un barcone e tutti a casa.
Per quelli che violentano, una pillola, #ZAC e non lo f

Lampedusa, 200 immigrati protestano perché non vogliono farsi identificare attraverso le impronte digitali. Prima nave e TUTTI A CASA!

Renzi dice che RISPARMIA??? TUTTE BALLE!
VIDEO >>
#domenica #iovotono

Assurdo.
Io sto con chi si difende.
Sempre.

#Salvini: Il 4 dicembre è un NO per mandare a casa RENZI. #Iovotono

Formigoni continua ad attaccare la Lega?
Non gli rispondiamo più, ci interessa il Futuro.

Lo Stato italiano rompe le palle a chi lavora e "dimentica" 4 miliardi evasi dalle banche. Proposta della Lega:...

Se se lo ricordassero ogni tanto... Prima di pensare a chi viene dall'altra parte del mondo, penso ai miei cittadin

#Salvini: Questi sono furbetti che cambiano bandiera e non rispettano le regole. Ci sono una nave olandese e una te

Lanfranco Pace, giornalista del Foglio: "se usciamo da #Euro, case in Italia perderanno 80% del valore". Ma su quali basi??? #Salvini #Lega

La Corte di Cassazione (Prima Sezione Civile, sentenza 601) ha aperto la strada alle ADOZIONI dei bimbi per le...

Ai kompagni ho consigliato meno canne, più uovo sbattuto! Ho fatto male??? 😘


Proiezioni demografiche drammatiche: 2065 in Italia 61mln, per un terzo stranieri e un altro terzo sopra i 65 #CongressoLega14

Protestano e rompono? TUTTI A CASA LORO, subito!
#salvini P.s.: Condividi questo VIDEO>

Stop ai venditori abusivi e sequestro della loro merce.
Stop ai nuovi centri commerciali.
Riduzione di IMU, Cosap...

Non voglio generazioni "a tempo determinato" che muoiono di precariato, in Europa bisogna ripartire nel nome del la

Tariffe troppo alte per ASILI NIDO e CASE DI RIPOSO?
Trattenendo ALMENO IL 75% delle tasse in ogni Regione, le...

Trovo davvero triste insultare qualcuno definendolo AUTISTICO, ironizzando su SOFFERENZA di tante persone! #Salvini

Buon 2015, amici!
Riprendiamoci il nostro Futuro.
#auguri #auguri2015

Con tutti i problemi di lavoro, tasse e immigrazione che abbiamo, domani il Parlamento riapre per discutere di... legge elettorale! #Salvini

La cosa più bella? Avere appassionato tanti giovani, e tante persone che non votavano più. #Salvini #Lega

Il tour elettorale di Matteorenzi parte da Verona.
Forse va a imparare come si fa il Sindaco.

#Salvini: avevo chiesto un cambio di passo, un governo dei “Sì”, è una nuova squadra. Ancora ieri Di Maio parlava d

#Salvini: Europa è MATRIGNA, sbarcate da poco 2.000 persone, con rischi sanitari enormi, Italia lasciata sola #bersagliomobile

Oggi alle 21:00 sono su La 7 per "Piazza pulita". Mi farete compagnia?

Anche a #Legnago (Verona) l'Italia rialza la testa!

🔴 LIVE 👉

Altro che "errore isolato" e "gli agenti non conoscevano la strada", #Macron la smetta di prenderci in giro. 
Sulla

Non so se sia vero, ma stiano tranquilli quelli che “però... forse... dipende...”: finché nel governo ci sono io, i

#Salvini: Pare che Conte avesse conflitti d’interesse pendenti, il Pd ha fatto interrogazioni su interrogazioni. Lu

Al posto di #Renzi e #Alfano darei ai #Rom 6 mesi per trovare alloggio come ogni cittadino e poi sgombererei i campi. #arenagiletti #Salvini

#questavoltavotolega #iovotolega #EP2014 #Salvini @matteosalvinimi #ioscrivosalvini

Regione Lombardia, oggi abbiamo lavorato su proposte molto concrete: diritti, aiuti ed opportunità per i nostri...

#Salvini: Se fra i tuoi sponsor hai Fini, Casini e Alfano non mi INTERESSI! #Ballaro

#Salvini: Sarò capolista per la Lega a Milano. Il mio nemico non è nel centrodestra, ma è RENZI! #Mattino5

Una commossa signora genovese ringrazia dei Vigili del Fuoco di Brescia, impegnati nelle ricerche dei dispersi sott

Non basta la protesta, occorre la Proposta.
Tagli al pubblico impiego dove ci sono troppi dipendenti.
Controlli...

14 maggio (martedì)
Ore 19.00 Incontro con la cittadinanza ad AGNOSINE (BS) presso Bar "Charly Cafè" in via Guglielmo Marconi 10/F

Ora in diretta da Castelsardo (Sassari).
Siete uno spettacolo!
#24febbraiovotolega

🔴LIVE 👉

Grazie di cuore Presidente @jairbolsonaro!
🇮🇹🇧🇷

Ora in diretta per un filo diretto su Radio Radicale, anche in streaming qui: @RadioRadicale

Ve lo garantisco: la squadra della Lega è piú determinata che mai, un governo che aspetta telefonatine da Berlino,

La sinistra difende i #Rom e ignora gli italiani: perché secondo voi? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Filosofia PD: "Dio, patria, famiglia, che vita di merda".
Contenti loro... Buona domenica Amici.

Grazie.
Meno tasse, più soldi nelle tasche degli imprenditori e dei lavoratori, e l'economia del nostro Paese ripar

#Fini difende gli immigrati in albergo e insulta uno studente che lo contesta: TRADITORE!!!
#SALVINI VIDEO>

#Salvini: La #Lega è una storia che cresce. Autonomia, territori, contrasto a questa Unione Europea. Questo eravamo

domani   3 aprile (giovedì)
Ore 22.00 Trasmissione TV in onda su La 7 "Servizio pubblico".

#Renzi oggi dice "Vincolo europeo di 3% ANTIQUATO", e poi "Rispetteremo vincolo europeo di 3%".
EURO-SATANA, esci da quel ragazzo! #Salvini

Vi piace la torta RUSPOSA???

Stasera presente alla Festa della Lega a Spirano!
Sperando in un buon piatto di casoncelli...

Nell’intervista di oggi al Corriere confermo che il nostro governo non andrà più in Europa col cappello in mano: o

#Salvini: invidio gli inglesi perché decideranno se uscire da UE con referendum. #piùliberipiùforti

I terremotati si danno fuoco, ai clandestini hotel garantito. Questo governo, razzista, mi fa schifo! #portaaporta

#Renzi su giustizia fa sbruffoncello. Voti invece responsabilità civile per magistrati proposta dalla #Lega!
#Salvini

Vicino agli amici sardi, siamo in contatto costante con Questure, Vigili del Fuoco e volontari, sarò presto da voi.

Quest’anno ci sono in palio anche 10 borse di studio per i ragazzi più giovani e la possibilità di seguire le lezio

Anche per voi milioni in banca e, magari, bollette gratis??? Se ti fa incazzare, condividi! #Salvini @matteosalvinimi

A Valeggio 😊
Auguri e viva la sposa!!!

Perché la "giustizia" italiana è sempre più lenta, ingiusta... e NON FUNZIONA!

Bagno di folla al mercato di San Benedetto, Cagliari.
Da tutti, cittadini, pescatori, agricoltori, allevatori..

#Salvini: Le TASSE si potrebbero ridurre con più coraggio: noi abbiamo studiato la proposta di una ALIQUOTA FISCALE UNICA #ParalleloItalia

#Salvini: Per l'Islam da noi NON c'è SPAZIO! Vedere un IMAM in chiesa mi fa PENA! BenedettoXVI ci aveva visto lungo! #Pontida16

#Salvini: La parte del mondo sviluppata espelle i CLANDESTINI, noi li mettiamo in HOTEL!!! #QuintaColonna

#Salvini: Non possiamo ospitare tutta l'Africa in Italia. Oggi finto profugo ha stuprato bimba di 6 ANNI.

Mi fa SCHIFO un parlamento che vota uscita da carcere di migliaia di delinquenti per reati gravissimi @vitaindiretta

6 febbraio (giovedì)
Ore 8.45 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Unomattina"

GRAZIE a Forze dell’Ordine e magistratura per l’operazione che ha portato all’arresto di due estremisti islamici.

Coi volontari della Croce Verde, grazie per quello che fate!!!

🔴📻Ora in diretta su @Lady_Radio! Chi mi fa compagnia?
Streaming 👉🏻

#Salvini: Un Paese serio stanotte riporta alla LUCE tutte le case coperte dalla neve. #arenagiletti

Ora LIVE da Mondovì >
#iovotono

Al lavoro stamani su antimafia, antidroga e antiscafisti.
Industria italiana rialza la testa: produzione in crescit

MALEDETTA Unione Sovietica Europea! Ordina di abbattere gli ulivi in Puglia anche se non ancora malati di xylella.

Domani il mio 25 aprile sarà in Sicilia, a Corleone, insieme alle donne e agli uomini in divisa che quotidianamente

Enrico LETTTA esulta, perché dice che l'Europa ci farà spendere qualche euro in più per qualche mese.
E intanto,...

#Salvini: sì certezza pena, no pena di morte, non manderemo nessuno a morire estradato.. Ma Africa in Italia non ci sta #ottoemezzo

Campo ROM Torri di Quartesolo sequestrati 600 kg di rame.
 Tribunale ridà a Rom perché "provenienza illecita non provata". Assurdo! #Salvini

#Salvini: I nostri ragazzi sono pronti a fare qualsiasi lavoro, ma non è giusto che debbano arrendersi, accontentarsi. #bastaeuro

#Salvini: Dal cambiare le regioni a cambiare il Paese. L'obiettivo è cambiare l'Europa delle multinazionali che ci

30 novembre (sabato)
Ore 18.00 Incontro con la cittadinanza a VICENZA in via dell'Oreficeria 50 c/o Alfa Fiera Hotel

Massimo due mandati per organismo e introduzione alcune incompatibilità tra ruoli #CongressoLega14

Oggi con @MLP_officiel. Uniti in battaglia contro l'Euro dei disastri e delle banche, contro l'immigrazione di massa

Successo per la prima Donazione di Sangue organizzata da Radio Padania con Avis Milano: in 40 per esami e donazioni.  In aprile si ripete!

Il secondo appuntamento della serata è alle 21.30 LODI (LO) presso Scuola Arte Borgognone in viale Pavia 49

È tornato il regista radical-chic e mi affianca a un dittatore sanguinario.
Quanta pazienza... Comunque, anche a

#Salvini: C'è vita oltre Renzi! ARRIVIAMO! #PortaaPorta

Brescello, Emilia: sindaco PD definisce un condannato per associazione MAFIOSA "persona EDUCATA, molto composta". Si dimetta! #Salvini #Lega

#Salvini: CINA, BRASILE, INDIA, UE, USA mettono dazi. Perché noi non possiamo farlo? #fattiemisfatti @MediasetTgcom24

#Salvini: La Legge Fornero è 4 anni che sta facendo STRAGI. #coffeebreakla7

24 maggio (venerdì)
Ore 18.15 Incontro con la cittadinanza a BRESSO (MI-Martesana) in via Vittorio Veneto 111 c/o Bar "Due Note"

#Salvini: #Renzi nel trattare con l'Europa ha fallito, ma parte della stampa ha spacciato il suo fallimento per un successo. #CoffeeBreakLa7

8 giugno (sabato)
Ore 22.00 Festa L.N. a POGNANO (BG) presso Area Feste in via Defendi

#Salvini: Regione Lombardia, amministrata dalla Lega da 20 anni, è quella che in Italia e in Europa spende di più p

#Salvini: guardo TG La7, non c'è mai stata disoccupazione e fame così nel dopoguerra, in cosa ci ha protetto l'EURO? #bersagliomobile

Prato, 160.000 abitanti di cui oltre 50.000 immigrati: è accoglienza o suicidio? #Lega, unica Opposizione! #Salvini

Riccardo, che non ha esitato un secondo a rischiare la propria vita per salvare quella degli altri, è un eroe e un

Equitalia non è stata cancellata, han solo cambiato nome. Come studi di settore, ora "indici di affidabilità". Renz

Domenica #31maggio è un referendum: o con LORO, o con NOI!
#Salvini

@gazzettaparma "La Lega corre da sola Il Pdl? Meglio perderlo"

Allegri riconfermato Allenatore del Milan?
NON MI PIACE proprio.

#Salvini: la "flessibilità" è un furto di diritti ai lavoratori, vogliamo tempo per pensare, per vivere: lavoro sì, schiavitù no! #bastaeuro

#Salvini: La differenza tra i produttori e parassiti, tra uomini di concretezza e uomini di chiacchiera. Questa spl

#Salvini: Spero di ri-coinvolgere quei 20 milioni di Italiani che sono schifati, anche per errori nostri. #Quintacolonna

VACCINI:ho vaccinato miei figli, ma togliere i bimbi ai genitori e permettere la libertà di scelta solo ai ricchi..

Avete altre colpe da attribuire alla #Lega??? #Salvini @matteosalvinimi

“Senza stranieri la Toscana sarebbe un deserto di miseria” dice il governatore di sinistra #Rossi, che aggiunge “no

Qui #Helsinki, sempre al lavoro per gli Italiani 🇮🇹
Buona giornata Amici! #EU2019FI @EU2019FI

Bastano 5 minuti, dati ufficiali alla mano, per SMONTARE le BUGIE di Renzi e del PD sull'immigrazione! #iovotono

Librandi, parlamentare di Scelta Civica: "italiani non spendono soldi perché impauriti da parole dei populisti come #Salvini". Ricoveratelo!

#Salvini: C’era il NO alla Pedemontana, alle olimpiadi, all’autonomia, alla ricerca del petrolio, ai termovalorizza

#Salvini: Voglio andare al governo per sconfiggere questa VIOLENZA, voglio serenità e tranquillità. #coffeebreakla7

I numeri dicono che nel 2040 sulla TERRA vivranno, respireranno, mangeranno, cammineranno 9 MILIARDI DI ESSERI...

#Salvini: Cancellerei assicurazione dei parlamentari pagata dai cittadini. Se la paghino come tutti gli altri. #domenicalive

#Salvini: voglio Paese aperto, moderno e generoso per miei figli, ma PRIMA vengono i 4 milioni di italiani disoccupati! #arenagiletti

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

Onore a un grande uomo, un grande imprenditore, un grande sportivo, un grande Italiano. #Squinzi 


Splendida giornata salentina e pugliese! Qui Martina Franca, tra poco a Santeramo in Colle (Bari). Io non mi fermo!

Se nel vostro Comune domani si vota, vi invito a dedicare 5 minuti del vostro tempo per scegliere il sindaco, il ru

Ragazze e ragazzi che chiedono solo di lavorare e avere un futuro. La battaglia #bastaeuro cresce anche in #Sicilia.

8 novembre (venerdì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su La 7 "L'aria che tira"

Dalle 14 sarò in diretta su Rai 1 a #arenagiletti. Se ne avete voglia, fatemi compagnia, iPad acceso! @ArenaGiletti

Ora in diretta su Rai Uno, state con me? @Unomattina #Unomattina

#Salvini: ...a meno che qualcuno non mi convinca che l'Africa in Italia ci sta tutta intera. #unomattina

1° luglio (lunedì)
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: Costa di meno finire i buchi della #Tav o riempirli? Secondo me finirli. Inquinano meno i treni o i tir?
📺 @diMartedi #DiMartedi

Se gli italiani hanno fame di lavoro, di scuola, di ospedali e di sicurezza abbiamo il DOVERE di dare delle rispost

16 maggio (giovedì)
Ore 10.30 Incontro con la cittadinanza a GAMBOLO' (PV) presso mercato in piazza Bellazzi

La nave Ong dei “centri sociali”.
Buon viaggio ragazzi!
In Italia ovviamente niente sbarchi😘

Notte serena amici, mi butto sotto le coperte.
Non so se sognerò Bersani e Renzi, sicuramente penserò al voto dei...

Dietro le quinte di Porta a Porta.
Una delle "notizie" da commentare sono le parole di Alfano "è possibile che...

Adesso in diretta su Telelombardia, BANZAI!

20 maggio (lunedì)
Ore 18.30 Conferenza stampa e incontro con la cittadinanza a BRESCIA in via Milano (fronte Caffaro)

#Salvini: io lavoro perché ci sia un'alternativa seria a Renzi. In Forza Italia qualcuno non ha ancora deciso cosa fare.. #matrix

#Salvini: Da questi 100mila parte la RIVOLUZIONE DELLE PERSONE PERBENE! #Liberiamoci

#Salvini: I SOLDI vanno dati ai cittadini ITALIANI e agli immigrati REGOLARI in difficoltà! IO VOGLIO LE ESPULSIONI! #pomeriggio5

#Salvini: il ragazzo con 6.000 master del servizio? Certi imprenditori con la terza media fanno impresa meglio dei bocconiani! #politics

Amici, questa sera torno in Piemonte! Se siete in zona, vi aspetto a Capriata d’Orba (Alessandria) verso le 21.00.

Ancora sangue innocente per mano dei TERRORISTI ISLAMICI. #Dacca

Buon pomeriggio Amici.
Verso le 17.30 sarò a Milano alla quarta edizione della Scuola di Formazione politica della

Donazione di sangue all’Avis, fatta.
Cominciare la giornata aiutando qualcuno mi fa stare meglio, fatelo anche voi

Ecco che cosa ho detto questa mattina su RTL 102.5.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: rottamatore? L'unica cosa che vorrei rottamare è la legge Fornero, e il nemico è Renzi. #fuorionda @FuoriOndaLa7

Mai più servi di nessuno! #14maggiovotaSalvini
P.s. Fai girare! 

ROBA DA MATTI!
L'avete visto in qualche telegiornale?
Bari, senza biglietto prende a pugni il capotreno,poi un poli

Formigoni annuncia su Twitter che si è sentito al telefono con Montimario. Chissà cosa si saranno detti......

Senza parole, concorsi pubblici regionali unica soluzione! Chissà quanti prof. "fregati" han votato #Renzi! #Salvini

Per dimenticare insulti e delusioni una bella cassoeula con polenta, piatto tipico lombardo con le parti povere del

Se pensionato deve decidere se fare la spesa o pagare il CANONE RAI, non ho dubbi: faccia la spesa!

VIDEO>

L'incredibile arroganza di certi pseudo-democratici che non mi vorrebbero a #Napoli. evento.napoli@noiconsalvini.org

#Salvini: #Stopinvasione anche per rispetto ai tanti immigrati regolari e integrati, mezza Africa in Italia non ci sta @rtl1025 #nonstopnews

Chi alle Europee del 26 maggio vota Lega, sceglie un principio CHIARO: #primalitalia🇮🇹
Siete pronti a darmi una man

Domani mattina la mia settimana comincia in Prefettura a Bergamo per organizzare i lavori di DEMOLIZIONE delle torr

Voi #sanremo2017 lo guardate, Amici?
Ti piace tanto l'invasione di immigrati clandestini? Accoglili A CASA TUA! &gt

#Carbone su semplificazione: Altro problema? Le resistenza. Resistenze locali e degli ordini professionali. #facciamosquadra

1.400 clandestini in arrivo.
Quando toccherà a noi la musica cambierà: accoglienza per chi la merita, per gli altri... ESPULSIONI!
#Salvini

#Salvini: ho dimostrato che in Italia “Volere è potere”. Lo voglio dimostrare anche in Europa. Se voi ci siete io c

Buona giornata AMICI!
E sorridete, un SORRISO costa poco.

Ssssssssssshhh, non ditelo alla Boldrini!!!
#stopinvasione

Sto con #Giletti: i napoletani onesti subiscono una politica locale indecorosa! 
#arenagiletti #Salvini

#Salvini: Aprire i cantieri? Per alcuni ci vorranno poche settimane, per altri occorre lavorare sulla burocrazia, i

I sondaggi più belli sono quelli che ho fatto in questi giorni in giro tra la gente, in tantissimi mi avete detto:

Anche @RobertoMaroni_ ora con noi a MILANO per firmare i referendum di Libertà! #vieniafirmare

Sala piena per #Lega, Marine Le Pen, austriaci, olandesi e fiamminghi. Moneta e pensiero unici? No, grazie! #Salvini

Allegri dice che è tanto arrabbiato, e dice che magari si potrebbe anche dimettere.
FALLO SUBITO, per favore!

Per le primarie della sinistra voto quello mezzo nudo che c'é adesso a Colorado Cafè! O Abatantuono...

#Salvini: io sono europeista, ma non una GABBIA fondata su banche e finanza #bersagliomobile

Mio figlio guarda la finale di #MasterCheftIT... Almeno spero che da grande farà il cuoco!

#Salvini: siamo qua da 5 mesi e vogliamo mantenere gli impegni che abbiamo preso con gli italiani per 5 anni. Chied

In diretta da #Cremona, state con me!
#domenicavotoLega

🔴 LIVE 👉

5 novembre 21.00 Convegno "L'Europa tra pensiero unico e autodeterminazione dei popoli" a MILANO in corso Monforte 35 (Sala degli Affreschi)

Stupendo❤️
Dopo mesi di cure amorevoli, recuperato in fin di vita dalle persone straordinarie che gestiscono L'Oasi

Conto di ritornare a Bolzano da Ministro restituendo tutti i quartieri della città alla gente perbene. 
Non è possi

#SALVINI #bastaeuro: @matteorenzi vuole centralizzare poteri da Stato a regioni, "sai ci sono il Molise, la Basilicata..."

#Salvini: mio difetto? A volte sono testone e dico troppo quello che penso. #lintervista

VENEZIA, spettacolo!
Non perdetevi il confronto con Lucia Annunziata alle 14.30, Rai 3 a #inmezzora
@Inmezzora_Rai3

1.000 giorni che è in vigore l'INFAME Legge #Fornero. Solo la #Lega si batte per cambiarla, e ce la faremo! #Salvini

MENO 7!
E per tanti sarà #lamiaprimapontida
> Trova pullman su:

Mal di gola...
Consigli (magari della nonna) utili?

Una terrorista impunita e un esponente dei centri sociali svelano che vanno contro il Decreto Sicurezza per poter s

Domani voto su finanziamento a missioni militari all'estero. Perché non pensare prima a difendere i nostri confini? #lagabbia

Begli incontri in Valtellina.
Auguri da me e dal campionissimo di ciclismo Ivan Basso! Buon 2017

Bossi ricoverato in ospedale per controlli.
Auguri Umberto, sulla salute non si scherza.

Grazie a Vittorio Feltri, come sempre una voce libera! @MLP_officiel

29 giugno (sabato)
Ore 19.00 Festa LN a MILANO presso Cascina Monterobbio in via San Paolino 5

GENOVA, ISTRUZIONI DI VOTO
Se domenica anche il tuo Comune va al voto, dacci una mano: #votaLega #votaSalvini

#Salvini: Stiamo mantenendo in hotel centinaia di migliaia di CLANDESTINI. È in corso una SOSTITUZIONE etnica. #portaaporta

#Salvini: se facciamo scappare i ricchi, a piangere rimangono i poveri. #nonstopnews

#Artigiani del #legno valdostani, spettacolo! Altro che cineserie, viva il Made in Italy.

Se questi signori, ospitati a spese degli italiani, non si trovano a loro agio nel nostro Paese sono pregati di tro

1° marzo (sabato)
Ore 17.00 Incontro con la cittadinanza a MOGLIANO VENETO (TV) presso gazebo in via Don Bosco (vicino al Municipio)

Avevamo promesso la #PaceFiscale: con il saldo e stralcio delle cartelle chi si trova in difficoltà economica può c

Che bella integrazione 
#stopinvasione

#Salvini: Abbiamo un'idea di Europa che metta al centro il diritto al LAVORO, la SALUTE, i VALORI, la FAMIGLIA, gli

Ho cambiato la mia agenda d'urgenza, domani sarò in Veneto, nelle province di Venezia e Belluno, insieme al governa

Studi di settore sono un'infamia che uccide l'economia, andrebbero aboliti oggi stesso. #Salvini #DomenicaLive @Pomeriggio5live #Lega

Tiramisù: sì o no???

Ora in diretta su Canale 5 a #domenicalive, c’e qualcuno???

#Salvini: Il vero sconfitto da queste amministrative è @matteorenzi. #agorarai

#Salvini: 1. Cancellare L.Fornero. 2. Fermare gli sbarchi. 3. Flat Tax al 15%. #portaaporta

Educazione civica in classe, e se non basta anche due ceffoni a casa da mamma e papà.
Riportiamo rispetto, merito e

#Salvini: gli spacciatori escono di galera e gli indipendentisti vengono perseguitati; vi sembra un Paese normale? #Lega @MediasetTgcom24

Presunti profughi picchiano i capitreno per VIAGGIARE GRATIS o si nascondono negli armadietti delle carrozze..

Buona vita piccola grande Noemi!


#Salvini: mi dicono ragazzi della Marina militare: pensavo di arruolarmi per difendere i confini, non per fare lo scafista. #portaaporta

Oggi anche la nave Sea Watch 3, di Ong tedesca e battente bandiera olandese, è al largo delle coste libiche in atte

GRAZIE a chi è andato a votare.
Ci vediamo sabato a Parma, per guardare AVANTI!

25 marzo (martedì)
Ore 8.00 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "Agorà"

Possibile che in tutto il mondo sviluppato i rifiuti vengano valorizzati e trasformati in ricchezza mentre a Roma s

Per la Boschi io sono un imbroglione...
Ma ancora parlano, dopo tutti i danni che hanno fatto??? Bacioni😘


#Salvini: Se voteremo il taglio dei parlamentari? Sì, lo abbiamo votato tre volte, è il Pd che non lo aveva votato

Amiche, vi voglio beneee😘
#8marzo #festadelledonne

Ciao, domani per me serata Emiliana!
Alle ore 20 a MODENA, in via Emilia Est 1311 (presso la concessionaria auto...

“Democratici” e “pacifisti” di sinistra 😂
👉🏻

MENO 5 A MILANO!
Sabato 18 maggio alle 15 in piazza Duomo saremo una MAREA, esci dai social anche tu:

Da #Renzi SCHIFOSO RAZZISMO nei confronti degli ITALIANI!
#lagabbia @LaGabbiaTw #Salvini

Gente che parla di #ROM e #clandestini, ma che non li ha mai visti.
Prendete un autobus o viveteci di fianco, poi ne riparliamo... #Salvini

#SALVINI #bastaeuro: domenica ho visto @berlusconi14 e chiesto 'perché non vai fino in fondo su #Euro?' 'E', è complicato...' ha risposto

#Salvini: Qualcuno che oggi si finge pacifico e dialogante non vede l'ora di essere maggioranza per poi imporre la

El Pais cita rapporto di Agenzia che monitora #CLANDESTINI e avverte: "KAMIKAZE in arrivo con migranti". #Renzi e #Alfano, sveglia! #Salvini

Francia, basilica invasa per reclamare i diritti dei clandestini. 
ROBA DA MATTI!
Non è questa l’Europa che vogliam

Cecchi Paone: "Non bisogna armarsi e reagire se si viene aggrediti, bisogna chiamare la Polizia". #Salvini

Sedicenne romana ha reagito a un tentativo di stupro con un coltellino da campeggio, ha colpito e ferito l'aggressore.
Una medaglia a lei!

#Salvini: non voglio fare la fine di un Renzi qualunque, che chiacchiera e poi...
Mi sono impegnato a cancellare la

#Salvini: non vorrei che il piano "B" di Renzi fosse il piano della Lega dell'anno scorso... è ora che decida qualcosa! #portaaporta

5 aprile (sabato)
Ore 10.00  Visita del Cimitero Monumentale delle Vittime del Vajont a  FORTOGNA frazione del Comune di LONGARONE (BL)

Non è un uomo, è un verme.
Galera, castrazione chimica ed espulsione, io la risolverei così.


Verso le 19.40, tra poco, vi aspetto LIVE sulla mia Pagina Facebook, ho delle cose da dirvi! 
Link 👉🏻

#instagramdown 🙏

Camera approva DECRETO STADI: altri 130 MLN ad accoglienza #immigrati, soldi tolti a fondo espulsioni. Che c'entra con gli stadi?!? #Salvini

Qui Ortona (Chieti), siete tantissimi!!! 
#10febbraiovotoLega
LIVE >

Gli unici a non essersene accorti sono quelli del Pd, che preferiscono i dibattiti su Twitter e le discussioni in barca 😉

Nessuna norma contro il soccorso in mare. Se Mediterranea (e le Ong in generale) non ha rapporti con gli scafisti,

#Salvini: Se #Berlusconi pensa di potersi alleare in Europa con la Merkel e in Italia con Salvini, sbaglia. #ottoemezzo

Contro DISASTRI di sinistra al governo, servono IDEE e messaggi CHIARI. #Lega ha coraggio. Il "centrodestra" #Salvini

Anche questo piccoletto lotta insieme a noi! 😊👏
Un milione di euro stanziato dal Viminale per combattere canili e g

#Salvini: Uomo e Donna hanno stessi diritti e stessi doveri! Per gran parte del mondo islamico non è cosi, avvisate la Bordini! #virusrai2

Avanti con le ruspe per il definitivo smantellamento dell’insediamento abusivo di Borgo Mezzanone (Foggia), come ab

#Salvini: Alfano pontifica successi che in realtà non sono successi. Ne ha allontanati 345, ma ne sono arrivati 150mila! #Portaaporta

#Salvini: Sabato 25 Giugno proporremo una giornata di ascolto e di lavoro per creare un programma serio! #portaaporta

Vedere che ci sono ancora i giochi di vent'anni fa, mi sento giovane!

#Salvini: #Alfano? Una macchietta. Su 350mila arrivati, 109 espulsi perché pericolosi... Risultatone! #omnibusla7

#Salvini: L’Europa ha senso se riconosce le identità. Se l’Europa pensa solo a banche e finanza non è un sogno, ma

“In quanto alla ormai stucchevole polemica sul rosario di Salvini e l’affidamento alla Madonna, penso che i segni c

#Salvini: Considererò vescovo #Galantino quando mi spiegherà come l'Italia può ospitare un miliardo di africani #inOndaLa7

Al #Quirinale vorrei un garante della #democrazia, non l'ennesimo amico di #Renzi, che sta occupando tutto l'occupabile. #Salvini #Lega

Dopo #BOLZANO ecco sala piena e gente in piedi ad #ARCO di Trento, per parlare di #lavoro, di autonomia e di futuro

NON È UNA RIFORMA, è una RAPINA DI STATO! 
Che cancelleremo.

Mah... Mi piacerebbe incontrare il monsignore, anzi gli chiederò un appuntamento per spiegargli le mie idee.
Che di

Oggi su Rai Tre ho ribadito che non bastano gli appelli alla pace, se uno è al governo interviene senza cedere ai r

Amici... Cacchio...
Domani ne COMPIO 40! Per voi è stato un TRAUMA???

Dalle 21.20 sarò in diretta su @rete4 a #QuintaColonna. Chi mi fa compagnia?? @QuintaColonnaTv

Buongiorno da Roma, Amici!☀️
Questa sera sarò in Campania, alle 18 ad Aversa (Caserta) e alle 21 a Casoria (Napoli)

#Salvini: Non tornano né fascismo né comunismo, sono superati.
Costruiamo, allarghiamo, includiamo!
C’è la sensazio

#Salvini: non “Più Europa in Italia”, io dico “Più Italia in Europa”. 🇮🇹 
📺 #Mattino5 @mattino5

Chiudono Ospedali Psichiatrici Giudiziari. Scelta folle, e purtroppo siamo in tema! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

"Se ci sarà la ripresa, bisognerà attrezzarsi con i gommoni per andare a prendere gli immigrati che serviranno per

A Castellaneta Marina (Taranto) un immigrato irregolare marocchino ha tentato di abusare di una 17enne, fortunatame

Questo week end vado a Livigno: pranzo e cena valtellinesi, beneficienza, funivia e una sana Compagnia Padana. Per info 393 3329431.

#Salvini: stiamo lavorando ad #decretoSicurezza. Provvedimenti su più fronti: da MAFIA a lotta al TERRORISMO, CRIMI

Il Pd è impegnato a negare il movente religioso nell'aggressione di Roma vicino alla stazione Termini ma dimentica

#Renzi: "Lavoro fatto in 1 anno impressionante".
No difesa di #MadeInItaly, record di disoccupazione e sbarchi. Sì, IMPRESSIONANTE! #Salvini

#Salvini: Per permettere aumento degli STIPENDI serve ridurre le tasse alle imprese. #Matrix @MatrixCanale5

Juncker e Renzi si attaccano?
Sono due facce della stessa medaglia.
Fanno entrambi interessi di banche e multinazionali, contro i cittadini.

Purtroppo non è "Scherzi a parte"... Non vedo l'ora di liberare questo Paese dal governo anti-italiano del Pd!

Ora all'Esposizione mondiale del Motociclismo: viva lo sport e gli storici marchi italiani! #Salvini

#Salvini su #SeaWatch3: se qualcuno ha favorito l’immigrazione clandestina verrà da me denunciato.
📺 #coffeebreakla7 @CoffeeBreakLa7

La senatrice De Petris, del SEL di Vendola, dice che "#Roma ha ricevuto di meno rispetto alle città del #Nord". RIDICOLAAAAA!!!

Vuoi venire a firmare a un GAZEBO in Lombardia?
Vieni su e fai girare!

IMAM di una moschea a Colonia a proposito delle violenze di Capodanno ha detto che la colpa è delle donne aggredite.

Bella squadra quella del PD! Ora con la Boldrini è proprio completa☺️
Da una parte il passato, dall'altra, con il v

Nelle casse dei Comuni della Lombardia sono fermi 4 MILIARDI di euro in contanti. Investirli subito in opere...

Letta: "Siamo A UN PASSO dall'uscita dalla crisi".
Sarà l'alcool, o il caldo di questi giorni?
Forse non di rende...

#Salvini: Siamo Davide contro Golia, ma la storia a volte mostra che i piccoli se determinati sconfiggono i poteri

Fra poco parlo. Spero...

La soddisfazione maggiore è quando persone reali ti ringraziano perché possono finalmente riprendersi la propria vi

#Salvini: La Flat Tax ovunque è stata applicata, ha funzionato. Riduci l'evasione, aumenti il gettito ed inviti le imprese. #LaGabbia

600 clandestini sbarcati in Sardegna, altri 900 in arrivo.

#Salvini: Chi non vota, AIUTA RENZI! Ricordiamo che il 4 dicembre NON c'è il quorum. #portaaporta

Ancora fanno parlare 'sta befana in televisione??? #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: Passare dalla Rivoluzione alla Casta nel giro di 15 giorni è una cosa che pagheranno.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Questa è l'Emilia che ci piace! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Mancano 346 sezioni da scrutinare...
Manca l'1,57% per raggiungere la sinistra. Hop hop hop!

Non possiamo accettare che, in nome di un'idea sbagliata di civiltà, ci impongano l'inciviltà altrui! #Lega #TgLa7 #Salvini @matteosalvinimi

Qualche ora fa in diretta da Roma, un intero palazzo occupato da Rom e immigrati, parabole ovunque, incredibile!

Oggi con gli amici della Lega del Lazio, a tutto campo! 😉

🔴 LIVE 👉

#iostoconstacchio e #iostoconermes. E voi?

#quintacolonna


Ascoltate Luca Zaia, il miglior governatore d'Italia!
Domenica in Friuli Venezia Giulia, con il voto alla Lega per

Buongiorno da #Pontida16! Colori, culture, difesa dei nostri prodotti, alla faccia dell'Unione Sovietica Europea!

21 ottobre (lunedì)
Ore 12.00 Presidio a MILANO in corso Sempione davanti alla sede Rai

#Salvini: nemmeno mezzo mq di spazio a moschee in Italia finché Islam non firmerà Dichiaraz. diritti uomo. #agorarai

Un cono gelato anche al rosicone Vauro!

Altra figuraccia del mio Milan... Basta!!!
Galliani a casa, e con tutta la gratitudine per gli stupendi successi del passato. #silviovendi

#Salvini: con #flattax all’inizio lo Stato incassa meno. Ma gli italiani tornano a scommettere sul futuro, e con me

#Salvini: Le nazionalità di coloro che sbarcano numero maggiore sono Bangladesh, Nigeria, Guinea. C'è la GUERRA là? Aiutiamoli là. #matrix

15 febbraio (sabato)
Ore 18.00 Fiaccolata "Stop immigrati, più lavoro" a MILANO con partenza del corteo da via Padova angolo Pasteur e...

I sondaggi migliori sono quelli fatti per strada, dal vivo: a me piace ascoltare, spero che presto potremo anche fa

#Salvini: ci saranno quindici giorni per convincere i milanesi che non hanno potuto votare. #TG5

300 MILIONI DI EURO per il nuovo edificio del Consiglio Europeo. Ma per ESODATI, DISOCCUPATI e FAMIGLIE dicono che non ci sono i soldi...

Ieri sera ero da Paolo Del Debbio su Rete 4, dove ho potuto spiegare con chiarezza le priorità del governo Salvini.

Sole, sorrisi e serenità da Recco (Genova), buona domenica e buon pranzo, Amici! ☀️😊
🔴Live >

Buonasera da #Genova, ma quanti siete???
Seguiteci in diretta!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: #ROMANO, CHIEDI scusa e CAMBIA questa legge! #dallavostraparte

In Libia ci sono migliaia di terroristi islamici: il rischio di infiltrazioni sui barcomi è una certezza. Per quest

Domenica 9 settembre Ore 20.00 Festa L.N.a POGNANO (BG) presso Area Feste in via Defendi

Fatto Quotidiano scrive che le mie "boutade populiste" sono "propaganda elettorale per STOLTI".
Qualche REDAZIONE ROSSA ha paura e rosica!

#Salvini: migliaia di persone ci guardano da hotel, anche a 4 stelle e almeno tre quarti di loro non sono profughi. È normale? #portaaporta

Con 9 milioni di italiani sotto la soglia di povertà la priorità è AIUTARE LA NOSTRA GENTE. #Salvini #QuintaColonna #Lega @matteosalvinimi

Tutti parlano della manifestazione della Lega, molto bene!😃
Mettiamo sulla foto di FB la scritta #IOCISONO, si fa c

Reintrodurre sei mesi di servizio civile o militare obbligatorio, per insegnare il rispetto per il prossimo, per gl

14 appuntamenti in 36 ore! Il mio sabato sarà dedicato allo splendido Trentino, e la domenica alla provincia di Bol

#Salvini: nostra sfida sarà identità contro globalizzazione, nostra squadra con tante persone fuori dai partiti. #chetempochefa

Ora in diretta a @RadioCapital_fm!

QUINTI in Italia! Dai che battiamo almeno #pellè! Twittiamo: #boschiscappa!

Amici, PROPOSTE interessanti per STASERA?

Un sole stupendo oggi scalda Milano!
Siete in arrivo per la più grande manifestazione degli ultimi anni???
#Salvini #Lega #stopinvasione

#Salvini: In Italia 60milioni di persone perbene che chiedono semplicemente meno tasse, meno burocrazia. Estremisti

Maledetti!
Abbandonato per giorni sotto il sole senza cibo né acqua.
Provo soltanto disprezzo. Sanzioni più severe

Mi fermo all’autogrill vicino a Pescara per un caffè, dentro incontro marito e moglie, poi un camionista, poi un me

Più di 1.500 nuovi “ospiti” clandestini nelle ultime ore. Ma gli sbarchi non erano finiti???
Dopo lo spread, il sis

#Salvini: Io dico che #Raggi non è più adeguata a fare il sindaco di Roma, e non per eventuali irregolarità, perché

Notte serena Amici, grazie per avermi seguito a #bersagliomobile così numerosi. Vi aspetto, per abbracciarvi, domenica 4 maggio a #Pontida.

Arrivo a Gerusalemme in elicottero dopo il sopralluogo al tunnel scavato dai terrroristi islamici. 
Tutto il mio im

Ecco il "professorone" di sinistra che dice "#Lega è razzista".
Sveglia: vero RAZZISMO lo subiscono gli italiani! #StopInvasione! #Salvini

Mafia, terrorismo, clandestini: ecco chi aiutano i BUONISTI!!!

#Salvini: al di là del Credo, Natale è patrimonio di cultura, identità e storia. "Non possiamo non dirci cristiani" diceva Croce. #mattino5

Questa è vita vera!
Da ministro, felice di poter tutelare e rendere più semplice il lavoro alle nostre straordinari

Buona e dolce domenica Amici😊

Grazie Osimo! Anche nelle Marche soffia il vento del buonsenso, dal 27 maggio cambieremo questa Europa, Amici!

#Salvini: a Bruxelles hanno approvato delibera che limita acquisto armi. ISIS non compra armi in armeria
#legittimadifesasempre

#Salvini su #casechiuse: antica proposta della Lega che aiuterebbe a regolamentare, tassare e rendere più sicuro il

Vi ripropongo la mia intervista di questa mattina a Radio24: quanti italiani rappresenta questo nuovo governo? 🤔

🔴

Tra pochissimo in diretta a #coffeebreak su La7. Chi mi fa compagnia???

#Salvini: aiutarli a casa loro significa investire e cooperare là, da dove partono. Ora si sta svuotando un contine

Avete un dubbio o una domanda sull'IMU?
Fino alle 23 a TELENOVA potete chiamare un consulente che, gratuitamente,...

#Salvini: l’anno scorso al 3 settembre erano sbarcate 100mila persone, quest’anno siamo a 19mila. Ong sono sparite.

#Salvini: Stiamo lavorando alla #pacefiscale tra gli italiani e Equitalia con un emendamento al Senato. #ForumAnsa

Monti annuncia al popolino che, dopo aver salvato l'Italia, ha deciso di "salire in politica". Avete dei commenti?

#Salvini: ONG aiutano il lavoro degli scafisti. Carola, che ha rischiato di uccidere cinque militari, non ha fatto

Il Pd ha già fatto abbastanza danni al Paese, facendolo invadere per anni da un’immigrazione clandestina senza fren

Roba da matti... Per il prefetto di Pesaro il problema non sono i clandestini, ma i cittadini italiani. Vergogna!

Chi alimenta l'immigrazione clandestina è COMPLICE degli attentati dell'Isis. Punto!

Su #prostituzione e legge #Fornero #Lega ha raccolto firme, su flat tax pronta proposta di legge. Ma #Renzi vuole ascoltare? #CoffeeBreakLa7

Enrico Mentana ora su La7, per lo scorno di Gad Lerner: "In Lombardia il favorito per me è Roberto Maroni".

#Salvini: Gli italiani sono un popolo fantastico. 🇮🇹 
I nostri imprenditori, medici, studenti, militari, sono amati

#Salvini: Ringrazio Carabinieri che al Rione Traiano di Napoli ne hanno arrestati 21 tra spacciatori e camorristi.

Alle 22.29 del 14 dicembre è nata MIRTA SALVINI.
2.460 grammi di gioia, un motivo in più per lottare!
Serena serata amici.

Manovra approvata, più di 20 miliardi restituiti ai cittadini.
Gli Italiani non hanno nostalgia di Monti, Renzi e F

#Salvini: in Europa tutti ci hanno rimesso, solo Germania ci ha guadagnato, per uscire da Euro basta una riga di decreto #bersagliomobile

Coi VIVAISTI in provincia di Pistoia, 1.300 aziende che esportano nel mondo senza aiuti da Stato o Europa. #Salvini

Rivoluzione fiscale per uscire dalla crescita ZERO di Renzi e far ripartire l'economia? SI PUÒ! Info sul sito:

Buona giornata Amici, e soprattutto GRAZIE!
Grazie perché siamo partiti in pochi e siamo arrivati ad essere una...

🔴 Se il Pd vuole riaprire i porti e far ricominciare il business dell’immigrazione clandestina, lo dica agli italia

Bellissima sala STRAPIENA a #Genova, per far ripartire #LIGURIA dopo disastri di giunte di sinistra. #Salvini #Lega

“Il clima non è più favorevole alle Ong” in Italia lamenta Frédéric Penard della nave #Aquarius, quella che abbiamo

200 #CLANDESTINI arrivati in Grecia rifiutano di sbarcare e chiedono di essere portati in Italia. #STOPINVASIONE! #Salvini #Lega

Spesso, in Italia, il primo ladro ed evasore è proprio lo Stato.

E adesso mi guardo in tele il mitico Palio di Siena!
Mi suggeriscono di tifare Aquila, vediamo.

Non lasceremo che svendano gli scali, le polemiche non ci interessano. Difendiamo i 5mila posti di lavoro

22 febbraio (venerdì)
Ore 15.00 Trasmissione TV in onda su Sky

#Salvini: centri sociali? Mazzate, sassi, bombe carta. Andrebbero sgomberati come i campi rom. #lintervista

Il sindaco di Sori, Paolo Pezzana, mi aveva dato dello STRONZO, si è dimesso da responsabile immigrazione dell'ANCI

Qui l'elenco aggiornato delle sale.
Affinché chi è morto con la sola colpa di essere ITALIANO abbia almeno l'onore

Gelato, frutta e fiori.
Alla salute di chi ci vuole male.
Vi voglio bene Amici!!!😋

"Uscire da #Euro il prima possibile" dice Grillo. Meglio tardi che mai! Anche stavolta #LEGA è partita per prima sola contro tutti. #Salvini

Sinistra al governo: #RENZI apre porte all'#invasione di #MareNostrum, #PISAPIA trasforma #Milano in casbah. #Salvini

Pagina facebook FARDELLI D'ITALIA, mi piace!!!

Spero con la lunga intervista andata in onda stasera su #AlJazeera di aver portato a tutto il mondo arabo anche la

Centri a-sociali fan "politica" lanciando arance, uova e ortaggi.
Ma a 'sti poveretti nessuno ha insegnato che cibo non si spreca? #Salvini

Terza vittoria consecutiva alle primarie Usa, io sto con Donald Trump!!! @realDonaldTrump #Trump2016 #TrumpTrain

Ciao ragazzi, la Mirta stanotte ha mangiato ogni ora...
Sono in diretta su ANTENNA 3, chi c'è davanti alla tele??

Le emozioni vissute con voi a Milano in piazza Duomo e nelle decine di altre piazze da Nord a Sud, il calore delle

MENO 8! #4dicembre #iovotono > Info:

In diretta dalla splendida #Lecce, con un pensiero ai cittadini pugliesi spaventati dal terremoto di questa mattina

#Salvini: Nel pomeriggio sono nelle Marche, il calore di questa piazza arrivi alle persone che stanno soffrendo. No

#PamelaAnderson: "Salvini non è la soluzione, le tendenze attuali in Italia mi ricordano gli anni '30". 😱
Ahimè, co

Vi saluto da #Helsinki, Amici. 
Riunione con il collega maltese per unire gli sforzi contro l’immigrazione clandest

In diretta da Roma alle celebrazioni del Cinquecentenario dalla morte di Leonardo (1519-2019). 🇮🇹

🔴 LIVE 👉

Ora in diretta dal Ghana a @rtl1025 a #nonstopnews!

#Salvini: a Di Maio dico che i processi si fanno in tribunale, credo che gli italiani siano un popolo di persone pe

#Salvini: Avrei difeso l’italianità già in passato, qualcuno dormiva mentre si svendevano i grandi gruppi italiani. #ottoemezzo

Felice e orgoglioso di aver mantenuto la parola: è stata rifinanziata la Legge Speciale per Pietrelcina. Ancora una

#Salvini: Oggi il Papa ha proposto una grande amnistia, secondo me sono segnali sbagliati #ParalleloItalia

Per Bersani sono REGRESSIVO.
Ma che ca**o vuol dire???
#Salvini #dimartedì

Che programmi avete per sabato sera? Ci vediamo qui? Ore 21.30 Festa L.N. a ZOGNO (BG) c/o Area Rasga

Noi abbiamo fatto tutto il lavoro e gli sforzi possibili, siamo pronti.
Non c’è tempo da perdere: o si cambia l’Ita

Altri 1.123 #CLANDESTINI in arrivo... Ci stanno invadendo e quasi tutti stanno zitti. #Lega, unica Opposizione all'#invasione!

Tutta la Lega e centinaia di cittadini a fianco di Sergio Bramini, imprenditore brianzolo fallito a causa dello STA

#Salvini: unico modo per combattere evasione è ABBASSARE LE TASSE, con #flattax. Come fanno ad oggi 40 Paesi al mon

DISOCCUPAZIONE oggi.
Tra chi ha l'EURO e chi non ce l'ha.
Sarà un caso?
#Dallavostraparte #Salvini

11 marzo (martedì)
Ore 9.15 Trasmissione Radio in onda su Rai Radio 1 "Radio anch'io"

TG 1 delle 20.
Renzi, Gentiloni, Veltroni, Prodi. Ma è Tele PD???

Oggi alle 14:00 su Rai1 "domenica in - l'arena". chi c'è?

Tra poco in diretta sulla mia pagina Facebook all’assemblea dei giovani della Lega, qui a #Pontida19 da tutta Itali

Mentre AMBROSOLI ascoltava musica in piazza Duomo a Milano, Roberto MARONI ascoltava sindaci (anche di...

Assistenza sanitaria GRATIS a #CLANDESTINI, #Lombardia aspetta 100 mln di rimborso da Stato. #Renzi paghi o si ferma tutto! #Salvini #Lega

11 ottobre (venerdì)
Ore 19.45 Inaugurazione Sezione LN ad ALBENGA (SV) in Vico piazza San Francesco 38

2 ottobre (martedì)
Ore 18.30 Trasmissione TV in onda su Tgcom 24 "Checkpoint"

Intanto scafisti e affaristi si fregano le mani.
Li fermeremo, tutti insieme.
Ti aspetto a Roma sabato 19 ottobre p

I Comuni devono rompere il contratto con Equitalia, scegliendo un altro ente o gestendo in proprio il servizio di riscossione delle imposte.

Fermato a Milano un pregiudicato romeno di 34 anni per lo stupro di una barista a Piacenza.
Per i colpevoli di ques

Aliquota fiscale secca al 15%, per abbattere evasione fiscale e dare respiro alle imprese. #Salvini #ottoemezzo #Lega @matteosalvinimi #La7

Mentre #Renzi non sa che fare, domani #Tsipras sarà a Strasburgo.
Gli devo dire o chiedere qualcosa da parte vostra? #Salvini #Lega

#Salvini: questa "riforma" uccide autonomie! il modello virtuoso di Lombardia e Veneto è da estendere a livello nazionale! #ottoemezzo

Leggete tutto il racconto, davvero inquietante.
Ieri, oggi e domani: sempre dalla parte dei nostri uomini e donne i

#Immigrazione incontrollata favorisce criminalità, altro motivo per fermare #invasione in corso. #Salvini #inmezzora #Lega @matteosalvinimi

Il radical chic @beppesevergnini si accorge di #Lega ma continua a crederci xenofobi. Che gli rispondiamo? #Salvini

Intellettuali e artisti che per mesi hanno coccolato questi delinquenti, dovrebbero aprire il portafoglio... #Noexpo

Gli italiani vogliono tornare a lavorare: via dai vincoli folli di quest'Europa e di #Euro che strangola economia. #Salvini #portaaporta

La mia cena.
Un pensiero dal Qatar (missione di lavoro su sicurezza, energia ed economia) a tutti voi Amici, soprat

Dalla Puglia alla Liguria, questa sera alle 21 vi aspetto in piazza della Vittoria a GENOVA! Ci sarete?

Ecco a che cosa porta la folle politica pro-invasione della sinistra! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Oltre 500 amministratori, sindaci e governatori da tutta Italia qui a Milano. Seguite in diretta sulla mia pagina F

#Ballarò, finito.Come è andata secondo voi? Io sono soddisfatto,a fine trasmissione anche tante strette di mano e foto col pubblico (romano)

In #Scozia cittadini possono decidere il loro futuro, in Italia non si può votare su #'Euro, Europa, #tasse o #immigrazione! #Salvini #Lega

#Salvini: #decretosicurezza prevede più facilità nelle espulsioni. Ci sono criteri più selettivi per distinguere ch

#Salvini: non chiedo dimissioni di qualcuno per indagini. Piuttosto le chiedo per mala gestione.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

Mi è caduto l'IPad e si è scheggiato il vetro, mi si è scaricato il cellulare, il pane è secco e la pasta è scotta. È tutta #colpaditrump

#Salvini: #FlatTax funziona in 40 Paesi al mondo. Il principio è pagare meno e pagare tutti, con pene più severe per chi evade. #Politics

#Salvini: Raggi ha ancora due anni per fare il sindaco, sul ministro può contare, ma a Roma serve una marcia in più

#Salvini: Sabato 24 febbraio, piazza Duomo, MILANO, una festa delle famiglie per sostenere l'idea della lega: PRIMA

Oggi sul treno da Reggio Emilia dopo la mia visita a #Bibbiano ho letto molti vostri messaggi e commenti. Grazie pe

Il noto pensatore e filosofo TOTO CUTUGNO a Santemo ha detto che "gli italiani veri sonori figli degli immigrati"...

@francpassarelli @furiomorucci contenti voi...

24 novembre (sabato)
Ore 18.00 Inaugurazione Sezione L.N. a VILLA DI CHIAVENNA (SO) in via Roma

Curva Sud del #Milan. Il gol di Hateley... Dai ragazzi!!! #MilanInter #DerbyMilano

Oggi un saluto speciale ai miei amici vendemmiatori della Associazione Italiana Persone Down, che contribuiscono al

#Salvini: se banche, governo tedesco, vertici UE e poteri forti dicono di votare sì... #iovotono

Primo successo di Noi con Salvini ad Avezzano (L'Aquila).
Una famiglia di ROM, che da tempo

In Ungheria, con una flat tax al 9% per le società e 15% per le persone fisiche, l'economia cresce e, ogni giorno,

Con la Lega al governo, PRIMA GLI ITALIANI, #primaillavoro.

#Salvini: Sogno Europa diversa, una comunità che faccia poche cose e le faccia bene. #CongressoLega

Qualche ora di riposo in campagna. Buon pomeriggio Amici!

#Salvini: Sul cancellare la Legge Fornero non c'è trattativa possibile, cosi come sulla #buonascuola e come sulla l

#Salvini: L'Italia produce sempre meno, la torta da dividere sempre più piccola. Dobbiamo tornare a pensare in gran

#Salvini: Immigrazione ZERO! #liberi 
Segui streaming su:

#Salvini: Quando vado a incontrare i giovani in Campania, Calabria e Puglia, non mi chiedono reddito di cittadinanz

Bagheria (Palermo), SPETTACOLARE!!!
Fate girare voi queste foto perché tivù e giornaloni faranno di tutto per nasco

#Salvini: scommettiamo che qualche sindaco che ora protesta, cercherà di farsi eleggere nelle prossime elezioni

Finale Emilia.
Piccola azienda ripartita dopo terremoto
23 dipendenti uniti con i "padroni", altro che sindacati...

#Salvini: Ho il 90% di presenze a Strasburgo e ho documentato i fatti di Bruxelles per DOVERE verso i cittadini.  #dimartedi

16 giugno (domenica)
Ore 21.00 Festa L.N. a CARONNO VARESENO (VA) in via Macchi

#SALVINI: È FOLLE e INGIUSTO che Equitalia mandi cartelle esattoriali ad ALLUVIONATI
#fabbripresidente #ER2014 #lega

#Salvini: sull'Euro o è SI' o è NO, non ci sono vie di mezzo o fantomatiche seconde monete #Berlusconi #lintervista

Verso questi idioti provo solo molta pena.
Io vado avanti. Se voi ci siete, io ci sono.

Lite fra Capotreno e donna Rom su treno a Firenze. Visto quel che succede di solito io sto con il Capotreno! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Dopo battaglie #Lega, #RENZI si sveglia e promette di portare limite di spesa in contanti "da 1.000 a 3.000 €". Ci voleva tanto??? #Salvini

Saviano oggi su Repubblica: “La devozione di SALVINI per il Vangelo è identica a quella che hanno i boss della MAFI

Buongiorno! Tra 20 minuti sarà su Telelombardia. Chi c'è?

Buonanotte Amici, e non dimenticatelo mai: se voi ci siete, IO CI SONO! 💪
Vi voglio bene.

Dalle baracche del rione #Taormina di #Messina... #SalviniSicilia LIVE >

Di #esodati non si parla quasi più, ma è un dramma che ha colpito tantissimi lavoratori. #ballaro #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Gli IPOCRITI che governano l'Europa pensano a tutti, meno che ai nostri DISOCCUPATI! Se ti piace, diffondi. VIDEO>

#Salvini: 3 poliziotti indagati. Li conosco. 
Per cosa? Per il giro di 5 minuti sulla moto d’acqua di mio figlio. I

Controllo di moneta, banche e confini, tassa unica per tutti al 15%, difesa del Made in Italy: PRIMA GLI ITALIANI!

#Renzi? #Letta? Non è possibile che le beghe del #PD tengano in ostaggio il paese. In Veneto 500 MLN di danni dall'alluvione. #ottoemezzo

In diretta da Rossano, quanta gente!!!

PARTITI! Questa mattina a Roma all'inaugurazione della nuova sede di Lega-Noi con Salvini, con

Tramonto da #Bari.
Per la precisione dal terrazzo di una villa confiscata ad un mafioso (250 metri quadri, tre pian

Amici pugliesi, domani sera vi aspetto a Lesina (Foggia), verso le 19, per inaugurare una nuova sede della Lega.
Av

#Salvini: La distinzione non è più tra destra e sinistra, ma tra POPOLO e POTERI FORTI. #Piazzapulita

Renzi, gennaio 2016: "Se perdo referendum non soltanto vado a casa, ma smetto di fare politica".
Agosto...
#IoVotoNO

Se avete 5 minuti, vi ripropongo la mia intervista di ieri sera da Del Debbio, su Rete 4! Leggo i vostri commenti.

#Salvini: se in Italia la tassazione fosse normale, la gente lavorerebbe un po' di più. Tassa unica 15%, se non paghi, galera #chetempochefa

Grazie amici di Campolongo Maggiore per accoglienza di ieri.
31maggio in #VENETO tutti a votare! #scelgozaia #Salvini

Assurdo fare minuti di silenzio e commemorazioni senza poi collaborare con Paesi di origine per evitare le partenze! #Salvini #ottoemezzo

Amici, questa sera vi aspetto alla festa della Lega di Cervia, verso le 20. Impossibile mancare!
Passaparola!

#RENZI in Veneto attacca la #Lega. Lui che quest'anno toglie altri 200 MILIONI di € ai Veneti e in cambio gli manda migliaia di #immigrati!

#Salvini: Penso ad un centrodestra MODERNO! Altri pensano al passato.. #Piazzapulita

Buona serata Amici! Ora sono ospite di #PIAZZAPULITA su LA7, se avete voglia PARTECIPATE insieme a me, iPad acceso!

Come #Lega siamo pronti a OCCUPARE ogni albergo, ostello, scuola o caserma destinate ai PRESUNTI PROFUGHI. #Salvini @matteosalvinimi

Dopo il sopralluogo, ho dovuto appurare che i rom sono aumentati in via bonfadini

-80% di sbarchi in Italia nel 2018, ora i trafficanti di esseri umani puntano verso la Spagna.
Dopo gli anni dell'i

#Salvini: Sulla #FlatTax si può cominciare per gradi, quest'anno pagano il 15% già alcuni professionisti, noi vogli

Stasera alle 20.30 sarò a #inondala7 su @La7tv insieme a un Piddino.
Mi fate compagnia???

Un buon sabato da Lauria, in Basilicata, Amici.
Oggi vi aspetto numerosi anche a Viggiano alle 12, a Marsicovetere

4 milioni di italiani sotto la soglia di povertà: primo dovere è pensare a loro, poi agli altri. #Salvini #vitaindiretta @matteosalvinimi

A Camerino nelle Marche: da una parte la Lega che incontra 100 terremotati italiani, dall'altra 10 amici dei clande

#Salvini: Berlusconi è disposto a sostenermi in Europa contro la Merkel per sostenere i 200mila operatori del settore balneare? #lagabbia

#Salvini: Se dico che i terroristi islamici vanno sradicati dalla faccia della terra, sono uno sciacallo? #virusrai2

#Salvini: Onu dice che violiamo i diritti umani? Ma con quello che accade in Venezuela e nel mondo...
💻 #ForumANSA #Europee @Agenzia_Ansa

Un abbraccio alle mie Donne, e un abbraccio a tutte le Donne del mondo! Grazie di esistere.

Notte serena Amici.
"Ci sono momenti nella Vita, in cui TACERE diventa una colpa, e parlare diventa un obbligo".
Grazie ORIANA Fallaci.

#Salvini: chi sbaglia paga ma sono vicino a poliziotti che magari tornan a casa con le ossa rotte e nemmeno possono lamentarsi #piazzapulita

#Renzi e #Berlusconi, chi dei due per voi fregherà l'altro?
Intanto, guardando all'economia, ad essere fregati sono gli italiani. #Salvini

#Salvini: chi vota Lega sa che di inciuci non ne faremo. Sabato 24 febbraio a Milano in piazza Duomo andremo in pia

LINK >

Felice di aver incontrato ad Accra il collega ministro dell’Interno ghanese, Ambrose Dery. Cooperazione sul fronte

#Salvini: a @BrunoVespa piace la cravatta, bene. Quando verrò da lei me la metterò, poi me la toglierò appena finito 😅😄 #portaaporta

#Salvini:Raddoppiato sindaci in Lombardia e Veneto, aumentate percentuali ovunque. A Cascina, nella Toscana rossa,al ballottaggio.#Dimartedi

#Salvini: sono contento di quello che abbiamo fatto per gli italiani. Se siamo primo partito è perché italiani hann

#SalviniNapoli

Ora in diretta a @radioanchio ).

#Salvini: Erdogan minaccia invasione di 3,5 milioni di immigrati. Ue dovrebbe difendere i propri confini, io non so

1) Gli ospedali milanesi hanno curato (giustamente) in questi anni migliaia di immigrati clandestini.
2) Questi...

#Salvini: sono vicino ai giornalisti del Sole24Ore, lontanissimo dagli industriali editori che fanno impresa coi soldi dello Stato #iovotono

Adesso usano pure LE BAMBINE di 10 anni per convincerci a cambiare la Legge sulla Cittadinanza. Che pena!!!

#Salvini: giornalisti? Ringrazio chi sta facendo la diretta, ma mi vergogno di quelli che dimenticano i morti di Nassiriya #iovotono

La Tivù Pubblica Greca è stata CHIUSA, e riaprirà solo se PRIVATIZZATA. Perché non si fa lo stesso con la RAI?

5 dicembre (giovedì)
Ore 20.00 Incontro con la cittadinanza a LORIA (TV) in via Roma (di fronte al Municipio) c/o sala polivalente "Primo...

Sassate sulla macchina, calci, pugni e sputi.
Se questa è la Bologna "democratica e accogliente", dobbiamo LIBERARLA!

Zuccaro: "IMPOSSIBILE ospitare in Italia la migrazione di carattere economico".
Giudice CORAGGIOSO!
#iostoconZuccaro

E "andiamo qualche volta a rubare" dice il #rom con l'hobby del furto...
RUSPA. #Salvini @matteosalvinimi #Lega

#Mineo, vitto e alloggio garantiti a 3.200 #immigrati. In bicicletta, a far shopping e ascoltare musica... #Salvini

Qui Roma, via del Quadraro. Blitz per demolizione di otto abitazioni abusive riconducibili al clan dei #Casamonica.

Ecco come in Sicilia sistemano i "trombati" romani...

Chi prenderà per ora posto di ministro #Lupi? #Renzi, che mette mani anche sulle Infrastrutture: questo tizio è pericoloso. #Salvini #Lega

A Doriano, italiano in difficoltà, SACCO A PELO. A clandestino che sbarca, ALBERGO. STOP RAZZISMO verso gli italiani!

Mattina del Primo Maggio, piazza piena ed entusiasta con la Lega a Palestrina (Roma)😊 #1maggio #primalitalia

Ho RISPETTO, anzi AMMIRAZIONE, per le persone che VIVONO e lavorano al SUD, non si rassegnano, non si piangono...

Ringrazio tutta la gente perbene del Sud che combatte per conquistare diritti e libertà; non sopporto quelli che...

#Salvini:a Mirandola un marocchino, pare minorenne, ha dato fuoco alla sede della Polizia locale uccidendo due anzi

#Salvini: sono fortunato a vivere in Lombardia, che cura 400mila persone da altre regioni. Sanità che costa meno in assoluto. #ottoemezzo

Ecco cosa dice tal onorevole Mario Marazziti, al governo con Renzi nel partito "Democrazia Solidale". È normale?

10 anni di galera al nostro Vigile?
Sono vicino ai famigliari della vittima, ci mancherebbe, e chi sbaglia paga....

India: 2 ragazzine, 14 e 15 anni, violentate e impiccate. 7 arresti. Contrario a pena di morte ma in casi simili la tentazione c'è! #Salvini

Arrivederci Sicilia!

Tiramisù della Giorgia😋
Vado o non vado??

Oggi ore 16.00 Incontro con la cittadinanza a PARMA presso gazebo in piazza Garibaldi

Lo descrive bene Gianluigi Paragone nel suo ultimo libro "Gang Bank", che vi consiglio.

Adesso in aereo mi LEGGO "Venti racconti allegri e uno triste", del grande montanaro MAURO CORONA.
Peccato solo...

#Salvini: primo anno dove ci sono più ESPULSIONI che arrivi. Stiamo quasi chiudendo alcuni accordi con Paesi africa

Il 19 ottobre a Roma dobbiamo essere un oceano umano di sorrisi e di #orgoglioitaliano🇮🇹, non lasceremo che questi

Onore ai nostri uomini e alle nostre donne che DIFENDONO il nostro Paese e i nostri confini di mare, di terra e di

Una bambina di 12 anni di Bari costretta a subire ripetute violenze sessuali da parte di una banda di ragazzini fra

#Piùliberipiùforti @Janice4Brexit 
H 18 > STREAMING>

Un sorriso e un pensiero per il Grande ENZO JANNACCI.
Passeggia con i Scarp del Tennis anche Lassù!

Giornalista di Repubblica su #clandestini: “possiamo ospitarne ancora tanti!”. Li accoglierà a casa sua? #Salvini

Sea, Pisapia non risponde. Pronti alle barricate

@giacomos @Fanti1959 @questaelalega @davideboni si certo!

Oggi ho avuto l’onore di mangiare un piatto di minestra insieme a 200 persone bisognose, che l’Opera Cardinal Ferra

Il ministro Passera qui a Bruxelles stamattina ha parlato da Secessionista Lombardo-Veneto! Leggere per credere sul mio profilo Facebook...

Se riuscite a stare svegli, questa sera alle 23.40 circa vi saluto da @MatrixCanale5 su Canale 5.
P.s. Spettacolare

#Salvini su #Roma: per me è stata un’enorme soddisfazione abbattere 10 ville dei #Casamonica che erano lì da anni.

Costine e salamelle alla serata #Lega a Pognano, Bergamo.
Qualche islamico storcerà il naso... Amen. #Salvini

Non scimmiottiamo matrimoni, un bambino ha bisogno di una mamma e di un papà.
#chetempoochefa #Salvini

#Salvini: domani visiterò un canile a Bari. Presto un’operazione contro chi abbandona o maltratta animali.
📺

Ma questo signore che problemi ha??? Perfino su un problema di salute riesce a far polemica, che persona squallida.

Dopo aver scritto un post, irripetibile per malvagità e spietatezza, in cui si felicitava dell’assassinio del viceb

Gli italiani chiedono a tutti responsabilità, buonsenso e fatti, non veti, bisticci e chiacchiere.
Io sono pronto a

Buonisti = complici.
#Parigi

#Salvini: leggo un messaggio: “non votavo Salvini, ma dopo questi discorsi lo VOTO, ha le palle”, @pierluigidiaco,

#Salvini parlando alla #StampaEstera: Noi vogliamo che l'Italia sia un Paese più moderno, sicuro ed efficiente. Lav

19 maggio (domenica)
Ore 18.00 Incontro con la cittadinanza a LURAGO D'ERBA (CO) c/o Newlife Cafè in piazza San Rocco 4

Gli amici “populisti” del Partito dei Finlandesi diventano secondo partito in Finlandia!!! Il 26 maggio, insieme al

#TRUMP annuncia l'espulsione di 3 milioni di clandestini.
Grande!
Noi invece abbiamo (ancora per poco) Renzi e Alfano. #iovotono

#Buonadomenica Amici!
Che fate oggi? 
#Salvini

16 febbraio (sabato)
Ore 17.30 Inaugurazione Sezione LN a PIEVE DI PORTO MORONE (PV) in via Cavallotti 130

Boldrini: "È necessario rafforzare in tutta Italia l'integrazione degli immigrati".
Già, alla signora gli italiani

#Salvini: Purtroppo con Pisapia i vigili vengono mandati a fare multe e quindi i semafori sembrano la giungla.  #Quintacolonna

29 marzo (sabato)
Ore 8.10 Trasmissione Radio in onda su RTL 102.5 "Non stop news"

#Salvini: Per me fare politica non è un FINE, ma un mezzo per cambiare le cose. Per altri è un obiettivo, io in Leg

🔴 PAZZESCO, a Bruxelles sono senza vergogna.
Il Commissario Europeo al Bilancio, il tedesco #Oettinger, dichiara “i

#Salvini: per i giornalisti la Le Pen è buona quando è in Italia (per dar contro a Salvini), cattiva quando è in Francia... #piazzapulita

In Italia era accolto come “rifugiato” politico, poverino.
Nel frattempo, era diventato “imprenditore”: 100 euro pe

Oops... Mangiatoia sparita, pacchia finita!


Aliquota fiscale unica, dichiarazione dei redditi in una pagina, pagare tutti e pagare meno. Perché #Renzi non ci arriva? #Salvini @RadioRPL

Gianni Tonelli, segretario del Sindacato Autonomo di Polizia, dopo 56 giorni di sciopero della

Ora in diretta su La7 a @tagadala7!

STASERA alle 20.30 sarò ospite di Lilli Gruber su @La7tv.
Avete voglia di farmi compagnia? Avrò l'Ipad acceso per voi. #ottoemezzo

18 maggio (sabato)
Ore 20.00 Festa LN a BONATE SOPRA (BG) presso Area Feste

Tra poco sarò a #DiMartedì, La7.
E mi confronterò col buonissimo monsignor Perego, direttore della Fondazione Migrantes. Amen.
#Salvini

21 febbraio (giovedì)
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Tg Com 24 "Faccia a faccia"

Centri a-sociali di Viareggio contro la #Lega. Loro si pensano simpatici, ma per me sono solo degli sfigati!

Non so quale sia aliquota tasse giusta, ma serve uno SHOCK, una rivoluzione nel rapporto Stato-cittadino #CongressoLega14

Altro che integrazione, un altro "bravo migrante" che merita CASTRAZIONE chimica, ESPULSIONE e GALERA nel suo Paese!

#Salvini: #iussoli? Sinistra NEMICA e PAGATA per SVENDERE l'Italia! Regalano cittadinanza anche a culture incompatibili. #mattino5

Non esulto per sconfitta Nicolini, ma mamma di Lampedusa spese 20mila€ per partorire, mentre lei ritirava premi in giro per mondo #agorarai

In viaggio nella magnifica Umbria, un caffè al volo e si riparte 😊

Alle 20:30 ci vediamo su Telelombardia per Terapia d'urto

“Salvini, Trump e Putin sono pericolosi, meglio stargli alla larga...”
Più soldi hanno, più sono arroganti: ma il s

RISOLTI alcuni problemi segnalati alle CASE POPOLARI di Largo Gelsomini a Milano, missione compiuta!

La Procura di Catania ha chiesto l’ARCHIVIAZIONE per la vicenda (assurda) che mi vedeva indagato per aver fermato l

Su Corriere.it video in cui la #Boschi mi attacca per le mie foto su "Oggi". Il commento più votato: "Imbarazzante è #Renzi, non #Salvini".

Sbarcati altri 1000 #clandestini: avanti di questo passo, degrado e disordini nelle periferie saranno solo l'inizio. #Salvini #portaaporta

#Salvini: Floris, fatemi fare, prima, o poi 10 minuti in studio con Elsa Fornero... prometto, educati. #dimartedì

25 maggio (sabato)
Ore 18.00 Inaugurazione Sezione L.N. a DESENZANO (BS) in via G. Di Vittorio 18

Buongiorno Amici, verso le 8.30 sarò in diretta ad #agorarai su Rai Tre. Se avete tempo e voglia, vi aspetto! @agorarai

#MILLEPROROGHE? Schifezza. Pur di SALVARE ROMA (12 mld debito) si viola Costituzione.Rivolta fiscale unica soluzione.

#Salvini: Dobbiamo contaminarci delle buone idee che vengono da fuori. #CongressoLega

Complimenti ai @_Carabinieri_, che nelle ultime ore hanno arrestato 50 mafiosi e 67 spacciatori, sequestrando beni

Verso le 14.00 mi collego da Vigodarzere a @domenicalive, su Canale 5.
Chi mi fa compagnia??
@carmelitadurso

Più lavoro e meno mafia, per la Lombardia.
Io conosco un Lombardo che è stato un buon ministro del Lavoro e un...

Questa sera verso le 21.20 in diretta su Rete 4 ospite di Paolo Del Debbio nel suo nuovo programma #Drittoerovescio

E adesso entriamo nel vivo del sabato!
A Vizzolo finali del torneo di calcio per i nati nel 2003, pronto a tifare...

Dopo la Lombardia adesso Veneto! 
In diretta da Legnago (Verona), chi si ferma è perduto! 💪
#26maggiovotoLega

Incontri a Vigevano, Pavia e Piacenza. Ascoltare è fondamentale, per capire e poi cercare di risolvere. Chi lo dice a #Renzi? #Salvini #Lega

A Bologna, la sinistra e il Pd REGALANO un intero immobile pubblico ad un'associazione Islamica per 99 ANNI, non pr

Incredibile, questa la piazza di #Nettuno con me e la Lega oggi pomeriggio: ma quanti eravate?!?!?
Buonanotte Amici

A chi occupa abusivamente con la sua auto un posto per i DISABILI non toglierei alcuni punti dalla patente, toglierei proprio la patente!

Se vi siete persi questo "fenomeno" ieri sera a #Canale5, vi consiglio la visione... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Sono soddisfatto e ringrazio tutti quelli che hanno permesso di arrivare a questo risultato positivo. 
Conto di tor

Dalla Pagina Ufficiale AMBROSOLI Lombardia 2013.
"Io contro Maroni avrei votato pure PAPEROGA".
"I LEGHISTI sono...

Su queste montagne si combatté per scacciare l'occupante straniero.
Da queste montagne si riparte per riprenderci...

Poco fa a "Pomeriggio Cinque". Spero di essere stato chiaro, io non mollo! #primagliitaliani
🔴📲 LIVE >

#Salvini: C'è il sistema delle cooperative rosse che SALTA! SALTA OVUNQUE! #dallavostraparte

Tra poco in diretta a #tagadala7, se avete tempo fatemi compagnia!
@tagadala7

@OlafStuger Dank je Olaf! 🇮🇹🇳🇱 #SalviniNonMollare

Le auto da 70.000 € in bella vista nei campi #Rom da dove arrivano, se i Rom non lavorano e non dichiarano redditi? #Salvini #quintacolonna

#Salvini #renziacasa: le bombe non sono mai intelligenti.

Rissa notturna tra risorse boldriniane a Livorno? Per i kompagni guai a documentare...

Grande, unica, immensa, coraggiosa, profetica, amata Oriana.
“Non si fa il proprio dovere perché qualcuno ci dica g

#Salvini: Evidentemente se una Regione riesce a gestire meglio il sistema scolastico, più oculatamente, a coprire l

Gli italiani ci chiedono #portichiusi🇮🇹. Punto.

Municipio XIII - Via Boccea
#romaparlitu - Elenchi banchetti: #Salvini

#Salvini: Oggi proposta della Lega su #legittimadifesa è stata bocciata alla Camera. Chiedere di potersi difendere è POPULISTA? #DiMartedi

Che giornata! 
L’affetto del popolo sardo mi ha riempito di gioia.
Noi non ci fermiamo, abbiamo idee chiare per il

Dopo le minacce di morte di mafiosi e centri sociali, arrivano anche quelle della grillina... Vabbè, tiro dritto, s

#Salvini: agli italiani le imposizioni dall'alto NON piacciono.  #piazzapulita #iovotono

Se il Veneto intraprende la strada per l'indipendenza non ce n'è per nessuno, esempio contro regime Stato #CongressoLega14

❌ Maxioperazione contro la mafia nigeriana, alla faccia di chi ne negava l’esistenza...
Grazie a Forze dell’Ordine

#Salvini: Prima ci USAVANO, neppure c'era bisogno di parlarci, con l'Italia: ci davano per SCONTATI. Ora, che la mu

Il mio intervento di poco fa su La7, viva la #MaratonaMentana! 😊

🔴LIVE 👉

#Salvini: cosa mi è passato per la testa? Io volevo ridare la parola agli italiani, tutto era bloccato. Non ci avre

Ora in diretta dalla festa della Lega di #Barzago (Lecco). State con me!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: altri Paesi come Francia stanno ben attenti a chi entra, a differenza nostra #ottoemezzo

Confindustria definisce "iniqua" la tassa del 3% sui redditi superiori ai 150.000 EURO. Premesso che il primo...

VIDEO >>

Gad Lerner, sconvolto dalle battaglie per la LEGITTIMA DIFESA, parla di una "ILLEGALITÀ connaturata al FASCIOLEGHISTA di marca nordista".

Presidi #Lega in corso ai caselli autostradali contro aumento pedaggi dello STATOLADRO! #iononpago @GiovaniPadani

Suggerisco al governo delle tasse e dei porti aperti di occuparsi delle vere priorità dell'Italia. Ecco che cosa ho detto a Rai Radio 1.

Mamma mia... Speciale Rosy Bindi su Canale5... Bleah...
Io alle 24 sono su Rai Tre, ci sono dei tiratardi ancora in piedi?

Ma Tabacci è quasi meglio dell'assessore Palmiro Cangini!

Se non mettiamo gli italiani nelle condizioni di avere figli, nel 2050 questo Paese non c'è più. 
Al centro vanno i

Un assassino, il killer della strage di Capaci, un mafioso libero di tornare a casa???
Ma stiamo scherzando???
In g

#Salvini: UE con le sue regole folli è una sovrastruttura antidemocratica. #facciamosquadra

25 marzo (lunedì)
Ore 12.00 in onda su Antenna 3 Ore 13.00 in onda su Telelombardia per  "Orario continuato"

In arrivo oltre 800 IMMIGRATI a Palermo, molti purtroppo malati di SCABBIA. Ragazzi, su la testa, vogliono farci scomparire! #Salvini #Lega

Per l'#Europa si aggira lo spettro di una moneta sbagliata: l'#Euro è un morto che cammina e porta miseria. #Salvini @PiazzapulitaLA7 #Lega

Oggi pomeriggio vi aspetto nel Lazio: alle 15 a Tivoli, alle 17.30 a Nettuno e alle 21.15 a Civitavecchia. Venite a

"Effetto Matteo. Sorrisi, baci e tenerezze in Aula", "Renzi multitasking: tablet, Pc e cellulare". Non è più #giornalismo, è #PROPAGANDA!

#Salvini: userò consenso degli italiani per cambiare l’Europa. Non chiederò alcun rimpasto dopo il 26 maggio.

#Salvini: la storia si ripete, un secolo fa il genocidio degli armeni ad opera del regime turco. Dobbiamo tenere fu

#Salvini: Non solo il centrodestra vince e governa per 5 anni, ma all'interno del centrodestra sarà premiato il cor

Adesso vediamo cosa inventano sui Bergamaschi...

Servizio militare e civile di 4 mesi anche in Italia: solidarietà, disciplina e sicurezza per ragazze e ragazzi.

P.s. La FORNERO? Da esiliare su un'ISOLA DESERTA!

#Schulz, socialista tedesco Presidente di Parlamento Europeo dice "governo #Renzi è fantastico". Come no... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

6 dicembre (venerdì)
Ore 12.00 in onda su Antenna 3 e ore 13.00 in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

Buona serata Amici. Tra poco sono su Rai Tre a #ballarò. Voi che fate?

#Salvini: Ottimi nostri amministratori regionali: Toti, Zaia, Maroni. Anche grazie al loro buongoverno, abbiamo ott

Lezione numero uno: dove i Leghisti LITIGANO, si perde.
Basta con queste menate piccole piccole ragazzi, non ce...

Sono Ministro da 1 mese e mezzo e sono sbarcate 3716 persone. Nello stesso periodo dell’anno scorso erano state 314

Cioffi (#M5S): "#Lega di #Salvini difende corrotti" perché vota contro discussione di Legge Anti-Corruzione. FALSO: Lega ha votato a favore!

Amici, grazie a voi l’Italia può tornare a volare!
Ce la metterò tutta, promesso👍

#Salvini: Euro è una MONETA FALLITA, già fallita! Noi pensiamo al DOPO! #dimartedi #votosubito

#Salvini: non ci sarà una manovra aggiuntiva.
Non ci saranno tasse aggiuntive.
📺 #agorarai @agorarai

“Salvini rappresenta il caos, la distruzione dell’Europa e della democrazia. L’Italia non è Salvini”. Così parlò il

6 dicembre (giovedì)
Ore 20.00 Inaugurazione sede Sezione L.N. a ZONE (BS) in via Castello 2 angolo corso Europa

#Salvini: qualcuno pensa che ci sia il rischio di ritorno di fascismo in Italia? Siamo seri! Il problema è il terro

Predicare bene, razzolare male!

#Salvini: PD fa svuotacarceri e indulti, chiude posti di polizia. E #Renzi non parla MAI di immigrazione.
#ottoemezzo #stopimmigrazione

A San Donà di Piave arresti ed espulsioni a raffica per un gruppo di spacciatori tunisini, a Roma sequestri e perqu

Ora la testimonianza dei drammi di Stacchio, Zancan e Maiocchi. #legittimadifesasempre

Prof. #Blangiardo su demografia: Della crisi demografica si parla, purtroppo, troppo poco. #facciamosquadra

Record di ascolti ieri sera su @La7tv! Vi ripropongo qui la mia intervista, commento libero! #andiamoagovernare
🔴 L

MENO 3!
Questa domenica, dalle 7 alle 23, ogni voto conta, possiamo per la prima volta CAMBIARE l'Europa e INSIEME

Bella gente con la Lega a Belluno.
Intanto #Renzi, maledetto, taglia altri soldi a chi vive in montagna.
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

Tutelare il made in Italy e i nostri agricoltori è un DOVERE e vi do la mia parola che non firmeremo nessun accordo

#Salvini: 2000 aziende agricole rischiano di chiudere, immigrazione, legge Fornero che fa strage di diritti: questi sono problemi #inOndaLa7

Ora in diretta su @RaiRadio2!
Chi c’è?
📻 streaming 👉🏻

"Salvini come Hitler", "Salvini è un cretino", "Salvini semina odio su Facebook".
Deliranti accuse ieri su Rai Due

AGENDA > #Salvini > lunedì 24 novembre ore 21.15 in onda su Rete 4 "Quinta Colonna", ore 23.25 su Rai 1 "Porta a Porta"

Sto pensando a come arrivare al BASTA a questo Stato.
Qualche ideuzza ce l'ho... E voi cosa consigliate?

Grazie per le emozioni che mi avete regalato questa sera, amici di Viadana, non si molla! 
#primagliitaliani🇮🇹

Buongiorno Amici! Tra poco, verso le 8.30, sarò in diretta ad #agorarai su Rai 3. Chi c'è??? @agorarai

Questa sera a Figline Valdarno (Firenze), in una piazza incredibile con la Lega, ecco cosa ho detto ad alcuni kompa

🔴Secondo l'Ocse, Quota100 va abolita perché porta disuguaglianza...
Sbagliato.
Grazie solo ai primi mesi di adesion

Assaggiatori di grappa.
Questa è davvero un'associazione interessante! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Buona giornata Amici, una preghiera per i 5 morti per il maltempo.
E da voi, come è cominciata la settimana? #Salvini

#Salvini: Quindi Boldrini è d'accordo ad espellere tutti i clandestini che ci sono in Italia? #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: Presidenze delle Camere? Tutto è bene quello che finisce bene. #Portaaporta

Amici, verso le 12.30 se avete tempo collegatevi, ho un po' di cose da dirvi! E domani TUTTI A MILANO! 💪

#Salvini: #decretosicurezzabis contro mafiosi, scafisti, teppisti da stadio e contro chi aggredisce chi indossa una

Amici, ancora in piazza Duomo, tra poco collegamento con Rai Tre a 'Che fuori tempo che fa'. Mi fate compagnia?

124.000 italiani, di cui 50.000 giovani, costretti ad andare all'estero per lavoro nel 2016.
Altro che IUS SOLI e nuova immigrazione.

#PRIMAGLIITALIANI

#Salvini su #Governo: avanti finché posso fare quello che ho promesso agli italiani.  
📺 #Fuoridalcoro

Altro processo in vista?
Io non cambio idea: prima di tutto la sicurezza degli Italiani, i porti sono e rimangono c

Renzi è pronto a mettere la "fiducia" su unioni e adozioni gay.
Ma lo stesso impegno per cancellare L.Fornero e bloccare invasione?
#Salvini

#Salvini: "Ci pagheranno le pensioni". Io li vedo ubriachi a bivaccare sulle panchine. #portaaporta

Per il Vibonese abbiamo già stanziato 3.300.000 euro per gli impianti di videosorveglianza, cinque comuni sono dest

#Salvini: difesa OBBLIGATORIA del Made in Italy. Voglio TRICOLORI giganti sui prodotti italiani. 🇮🇹 
📺 #agorarai @agorarai

Oggi ho deciso: dieta😋😋😋

24 ottobre (mercoledì)
Ore 18.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Pomeriggio 5"

#Salvini: a Mineo sono stato 3 volte, potrebbe esser capitale del made in Italy, invece lo è di business immigrazione. #dallavostraparte

Niente #IMMIGRATI a Caratta, nel piacentino.
Le proteste della #Lega e dei cittadini hanno avuto ragione! #Salvini @matteosalvinimi

A #mattino5 parla una #vittima di tentato #stupro. @mattino5 #Salvini

#Salvini: Il 25 aprile saremo a Verona per rivendicare #legittimadifesasempre. Un Paese è LIBERO se è SICURO. #QuintaColonna

Così la consigliera di Vendola ridisegna il Nord...
Cosa ne pensate?
Se avete tempo (da perdere) votate "mi...

#Salvini: Ricordiamo i fratelli e le sorelle che non sono più con noi, mi dirigo all'albero della vita! #Pontida18

Amici, domani sera sarò in Piemonte!
Vi aspetto alle 18.30 a Biella in Piazza Vittorio Veneto e alle 21 a Torino in

Traffico di clandestini, 38 arresti.
Un pentito: "Chi non aveva soldi, ucciso per traffico di organi".
Chi favorisce gli sbarchi è complice.

#Salvini: Non esiste ECCESSO di #legittimadifesa! Se mi entri in casa o in negozio di notte, o di giorno, io mi DIFENDO! #arenagiletti

In diretta da Seregno, state con noi!

#Salvini: In Italia importiamo terroristi islamici ed esportiamo giovani medici, chef, ingegneri. Non funziona così

#Salvini: La #pacefiscale di Equitalia, in 105mila hanno avuto la cartella esattoriale stralciata saldando il 10% o

25 marzo (martedì)
Ore 21.00 Incontro pubblico a MORTARA (PV) c/o Sala Borsi Merci in piazza Trieste 32

Il Carro preparato per il Carnevale da "Il sasso" di Rosegaferro.
Salvini su un Leone che mangia la serpe Fornero!

#Salvini: non è certo legge elettorale migliore, avrei preferito maggioritario puro, e la sera delle elezioni sai chi ha vinto. #ottoemezzo
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

#Salvini #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: Domani vado a Mosca. Incontrerò imprenditori rovinati dalle SANZIONI ECONOMICHE imposte alla Russia. #portaaporta #iovotono

Il Capo della Commissione EUROPEA, Barroso, ha annunciato che "Il Futuro dell'ALBANIA è in Europa".
Bene, siamo a...

Rivoluzione fiscale per far ripartire i consumi, ecco come.

19 aprile (venerdì)
Ore 12.00 in onda su Antenna 3 e ore 13.00 in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

L'11 ottobre di 57 anni fa il "Discorso della Luna" di Papa Roncalli, San Giovanni XXIII.
Quanta tenerezza, quanto

4,6 milioni di italiani sotto soglia di POVERTÀ e debito pubblico che sale a 2.223 miliardi di euro. E la risposta è Gentiloni?
#votosubito

Continuo e continuerò a negare lo sbarco a chi pretende di portare dei clandestini sempre e solo in Italia.
La

Qui Milano. In diretta dalla Scuola di Formazione Politica! Seguiteci!
 VIDEO LIVE >

#Salvini:#5stelle si sono accorti che è più facile stare all'opposizione. Al governo non saprebbero fare nulla.  #NightTabloid

Stasera dalle 18.30 sarò onorato di essere a Maerne di Martellago (Venezia) per il raduno annuale del Sindacato di Polizia Coisp.

Ora al Ministero dell’Interno Ungherese, ospite del collega Sándor Pintér. 🇮🇹 🇭🇺

Operativo anche oggi al @Viminale.
Felice per il sostegno che mi dimostrate ogni giorno di più, io continuo il mio

Tra poco mia intervista su Rai Radio 1, se vi va! DAI DAI DAI! MENO 2! #iovotono #zapping #referendum

🔴 Sbarchi in corso a Lampedusa... 
Porti aperti, vergogna!!!

Segretario di Rifondazione Comunista di Rimini scrive su Fb "non è ora che impicchino i due MARÒ?". Questo signore ha dei problemi! #Salvini

#Salvini: questa estate, da Renzi ai ministri del Pd, hanno dato tutti ragione alla Lega sull'immigrazione. #dimartedì

Letterina di minacce, soprattutto alla grammatica italiana, arrivata al Ministero... 
Si tira dritto, baci e abbrac

Il governo delle poltrone dura poco, non possono scappare dal voto per sempre. A testa alta, pronti a difendere gli

Grazie ai Carabinieri che hanno arrestato 7 spacciatori (in maggioranza immigrati) con 200 dosi di droga all’Esquil

#renziacasa #iostoconstacchio

Ho finito un'intervista con un giornalista di GAY.IT parlando di diritti e di doveri, di famiglia e di futuro.
Su...

#Salvini: I manifesti contestano la politica, non le persone.
Sono Segretario Lega da 3 anni, da 3 anni sto girando

Renzi e Alfano ABOLISCONO la proprietà privata, ecco il DOCUMENTO pubblicato in esclusiva da @ilpopulista_it.

Parlamentari #Lega a Ministero del Tesoro! Governo si scusi e restituisca soldi a vittime di Legge #Fornero. #Salvini

I grillini continuano a dire “O comandiamo noi o non si fa niente. E magari andiamo insieme al PD”.
Mah, io non li

VERGOGNA!
Sindaco e Prefetto hanno vietato la manifestazione della Lega in piazza Verdi a Bologna giovedì alle 18.

Su si può votare un sondaggio in vista delle elezioni, e la Lega per ora è il quarto "partito...

@Suso371

Niente bandiere di partito, ma fiori, rabbia, speranza e voglia di cacciar via Pisapia. Domenica vi aspetto!

Alle 9.45 in diretta su La7 a #coffeebreakla7, c'è qualcuno??? 
@CoffeeBreakLa7

#SalviniNapoli: Chiedo di essere messo alla prova una volta. Fatemi fare ministro dell'Interno per sei mesi e poi ne riparliamo!

Grazie alla Lega e ai cittadini, oggi ancora CONTROLLI A TAPPETO all'Hotel House di Porto Recanati, rifugio di criminalità e clandestinità.

#Salvini: i rom si paghino il mutuo o l’affitto, se no... ANDALE, e tornino da dove sono venuti! #arenagiletti #liberiamoci

#Salvini: prima la nostra gente, #primagliitaliani! #CongressoLega

Che spettacolo a Silvi (Teramo), festeggiamo insieme il primo sindaco della Lega in Abruzzo! Ma quanti siete???
🔴 L

Compagna! Ci sono 4 milioni di disoccupati italiani, i veri PROFUGHI sono loro! Ma è così difficile da capire???

Ieri, oggi e domani: #primagliitaliani!

Senza vergogna. 
Quelli del Pd stanno sempre dalla parte sbagliata: contro gli italiani.

14 febbraio (venerdì)
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Orario continuato".

"Campi Rom, addio agli sgomberi?" Conferenza stampa domani alle 11 presso il campo Rom di via Bonfadini

Tanta gente a Chiuduno! E per fortuna non sto guardando il Milan...

#Salvini: chiunque abbia timore del voto è perché ha paura di perdere la poltrona. Io non sono a bussare alla porta

"Grazie a Quota 100 ho ripreso in mano la mia vita e ho permesso alla mia azienda di assumere giovani".
Una testimo

Tra poco mi collego su Rete 4 a #DallaVostraParte con Paolo Del Debbio, un saluto dalla splendida Versilia a chi mi fa compagnia!

#Salvini: Immigrazione limitata e controllata è un fattore positivo. La clandestinità porta allo SCONTRO SOCIALE! #virusrai2

#Salvini: l'infrazione non fa piacere a nessuno. Si possono coniugare dialogo e fermezza. 
📺 #portaaporta

#Salvini: entro febbraio 2019 ho chiesto ci possano essere le prime uscite. Sarà un'opzione. Si potrà andare in pen

Qui Milano, ultima giornata di Scuola Politica per centinaia di ragazzi e ragazze che hanno dedicato tempo, energia

Arcore, Brianza. Ma quanti eravate ieri sera con la Lega??? Grazie!!!

#Salvini: voglio che i nostri figli crescano da uomini e donne libere. Buon Santo Natale a voi, e anche a Papa Bene

Verso le 20.30 sarò in collegamento a #dallavostraparte su @rete4.
Chi c'è davanti alla tivù??

#Salvini:Controllo i confini, faccio in nord Africa i campi di identificazione, controllo in poco tempo chi è realmente profugo! #ottoemezzo

#Salvini: Torneremo a far valere l’INTERESSE NAZIONALE.  #Zapping #RaiRadio1

🔵 Da quando siamo al governo non ho mai smesso di scendere in piazza, portandovi di persona i risultati ottenuti in

#Salvini: Berlusconi deve SCEGLIERE se stare con noi o con la Merkel. Ho in mente un'Europa che parla anche di IMMIGRAZIONE. #portaaporta

Notte serena Amici, e buoni sogni a chi non si arrende!

#Salvini: Facciamo. Conto che, assorbiti i voti di questa campagna, tutti ripartano. La mia volontà c’è.
📻 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini #renziacasa: riportiamo a casa i marò, mandiamo là in cambio #Renzi e #Alfano!

#Salvini: Sabato saremo a Roma, in piazza San Giovanni alle 15. Raccoglieremo le firme contro Raggi, per il Sistema

#Europa si accorge che per bloccare immigrazione di massa bisogna collaborare anche con dittatori. Imbecilli! Ci arrivano solo ora? #Salvini

Stamattina ho parlato a Radio 1. Se avete voglia, riascoltate l'intervista insieme a me e commentate, vi leggo!
LIV

Chi ha bisogno di usare la VIOLENZA per difendere le sue "idee", o non vale nulla lui, o non valgono niente le sue idee. #Salvini

Lavoriamo per dimostrare di poter far saltare lo Stato in novembre, non per perderci su questioni interne! #CongressoLega14

Buon martedì Amici, fra poco sarò in diretta su @RaiTre.
P.s. Intanto nel Lazio è in corso un blitz contro il terrorismo islamico. #agorarai

#Salvini: in Europa hanno capito che qua c’è un Governo. Sono orgoglioso del fatto che l’Italia abbia rialzato la t

#Salvini: il leader che sfiderà Renzi e Grillo? Lo sceglieranno gli italiani, con un esercizio di democrazia. Basta dinastie. #lintervista

#Salvini: nel 2006 la riforma costituzionale tagliava i parlamentari ma il PD voto no. #arenagiletti

Malati immaginari, minorenni immaginari, emergenze sanitarie immaginarie... La ONG #OpenArms e i suoi complici stan

Il milionario (a carico degli Italiani) dice che sono DISUMANO. Più si arricchiscono, più perdono il contatto con l

Mi dicono che sulla Pagina Fb di tal ROY PACI, notissimo cantante a me purtroppo ignoto, c'è un Post dedicato al...

#Carbone su semplificazione: Abbiamo carenze nella fase attuativa. Leggi belle, ma inapplicabili.  #facciamosquadra

L'immigrazione va governata, basta chiacchiere! Sono d'accordo con #Mentana, è grave???
#Ballarò #Salvini

Dopo il voto britannico, a maggior ragione a ottobre voterò NO al REFERENDUM sulla pessima riforma di Renzi. #Brexit

Articolo molto interessante.
Da leggere e condividere.

🔴CONTO SU DI VOI!
Essere comunità, essere famiglia, portare nei palazzi dei burocrati europei il cambiamento che st

Mi scrive STEFANO.
"Non lo so se faccio bene, sono nato terrone e terrone resterò sempre, nel mio cuore e nel mio...

Ieri sera ho ribadito alla Berlinguer che chi scappa davvero dalla guerra arriva in aereo con i corridoi umanitari,

18 novembre (lunedì)
Ore 8.30 in onda su Rai 3 "Agorà"
Ore 12.00 su Antenna 3 e alle 13.00 su Telelombardia per "Orario continuato"

#Salvini: occorre intervento militare subito. Che cosa dovremmo valutare ancora??? #coffeebreakla7

Ma quanto rosicano??? E poi si chiedono perché gli italiani ci danno fiducia...
Le parole le lascio ai chiacchieron

#Salvini: Mi è arrivata un'archiviazione per la richiesta di un PROCESSO perché indossavo la felpa della Polizia.
📺

Fermato presunto assassino della ragazza americana a Firenze.
"È un immigrato clandestino" annuncia la Procura.
Chi l'avrebbe mai detto...

Mentre altri, coccolati da certa sinistra, manifestano incappucciati, sfasciando vetrine e aggredendo le Forze dell

Inascoltata da tanti, ma non da noi. Ci ha messo in guardia sull'avanzata dell'Islam.
Buon viaggio Ida.

Comandante Guardia costiera libica: "Se Italia CHIUDE i porti diminuiranno partenze", SCORAGGIANDO i trafficanti di

Sono soddisfatto.
Con fatica, fra tanti altri discorsi, sono riuscito a ricordare da Bruno Vespa (e quindi agli...

Sei un SINDACO e questo SABATO vuoi salire con noi sul palco di Firenze insieme a centinaia di tuoi colleghi?sindac

ALFANO:"Salvini RAZZISTA, con lui più rischi ATTENTATI".
Attentato terroristico islamico in Italia(Dio non voglia)? Sapremo chi ringraziare!

Questa non è Giustizia, questo non è il Paese che voglio lasciare ai miei figli: andiamo a governare!

Maestre che fanno la claque a #Renzi in visita nelle scuole dovrebbero esser licenziate #CongressoLega14

#Salvini: Gli ospedali chiudono anche se c'è la Legge Fornero. Tanto vale cancellarla, no? Magari facciamo ripartire il lavoro. #DiMartedi

Amici, cosa pensate di Parisi e della proposta di ricostruire un centrodestra con Alfano, Verdini, Fini, Casini, Passera e compagnia?

Amici, DOMENICA vi va di fare un salto a MILANO?
Dalle 15 fino a sera SI FESTEGGIA la Grande Vittoria!
Saremo...

Grazie a chi oggi a #Bibbiano è venuto a salutarmi e raccontarmi la sua storia. 
In un Paese civile, prima di porta

VIDEO >

🔴AGGIORNAMENTO SU OPEN ARMS, FAI GIRARE
Come Viminale contestiamo la decisione del Tar e proporremo ricorso urgente

Superare la l.Fornero è una priorità. Restituire il diritto alla vita e alla pensione a centinaia di migliaia di la

#Salvini: Rai? Un canale pubblico, il resto sul mercato. E senza canone, se già hai pubblicità. @rtl1025 #nonstopnews

#Salvini: Se lo mangi la Merkel il formaggio fatto con il latte in polvere  #cittadella15

In diretta dal @Quirinale, rimanete collegati, Amici. Dopo il colloquio con il Presidente della Repubblica vi aggio

26 maggio (domenica)
Ore 21.30 Festa L.N. a DALMINE (BG) c/o Area Feste in via Stella Alpina

#Salvini: finanziamenti da Putin? Dalla Russia ho portato a casa solo i giocattoli di Masha e Orso per mia figlia. #ottoemezzo

Oggi è proprio un bel giorno, un giorno da... tiramisù!😊 Alla faccia degli assassini comunisti e dei loro amici e p

#Salvini: Sforare il 3%? Non me lo faccia dire, bisogna far di tutto per rispettare i numerini. 😁
📺 #portaaporta @raiportaaporta

Evviva l'integrazione... #Abete @LucaAbete >

Fra 100 giorni la Lombardia potrebbe avere MARONI come Governatore: solo un sogno o possibile realtà?

#Salvini: Per giochi di palazzo non vorrei che qualcuno facesse rientrare dalla finestra Renzi e Boschi, che gli it

MENO 7! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

Amici trentini, vi aspetto questa sera a #Pinzolo!
A poltrone e inciuci noi rispondiamo con dignità, sorrisi e

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO #TOSCANA > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

Qui in #piazzaDuomo stanno arrivando le prime persone, dall’Italia e non solo 😉
Siete pronti???
Ci vediamo alle 15!

13 febbraio (mercoledì)
Ore 8.00 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "Agorà"

Agli italiani ROVINATI dalla Fornero, il sig. Cazzola risponde "VADANO A LAVORARE"!!! Roba da matti! 
VIDEO&gt

Risultati del primo giorno dell'inutile BLOCCO AUTO a Milano?
L'inquinamento da PM10 è aumentato!

#Salvini: la megabaraccopoli di San Ferdinando che ospitava migliaia di clandestini oggi è stata sgomberata, era un

Oggi ci ha lasciato una persona seria e perbene, un amico e un politico capace. Alla famiglia la mia vicinanza per

Più si legge la "manovra" di Renzi, più emergono le sue bugie.
Sugli STUDI DI SETTORE ad esempio, tante parole ma niente fatti...

#Salvini: La vita umana è sacra! #Portaaporta #iononhopaura

#MILANO, SABATO 18 OTTOBRE - #STOPINVASIONE
Tu ci sarai??? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Premier tunisino chiude 80 MOSCHEE, istigavano a violenza.
#Renzi continua a far sbarcare migliaia di clandestini.
Chi ha ragione? #Salvini

Ora in diretta a l'@Ariachetira, su LA 7.
Il mio IPad è acceso, se ci siete partecipate con me! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Ora in elicottero a #Budapest per vedere dal vivo il sistema di protezione dei confini adottato dal governo unghere

In diretta da Milano al Villaggio @coldiretti. Seguitemi! #stocoicontadini 

🔴 LIVE 👉

Campi e occupazioni rom nelle nostre città. O ti organizzi e ti paghi la casa, oppure vattene in giro per il mondo!

Osare di più, rischiare, esserci, non dividersi ma attaccare. E la Lega può crescere.
Cosa ne pensate? Se...

Perché Paesi Islamici non firmano Dichiarazione Universale dei Diritti dell'Uomo? La dignità delle donne? Che dice la Boldrina? #Salvini

Ossignur, a mezzanotte quando intervengo su Rai Tre saró in compagnia di "simpatia" Gabriele Albertini

#Salvini: "Sono un ragazzo fortunato" di @lorenzojova comunque è una delle mie canzoni preferite! #lintervista

#Salvini: Il dl #sbloccacantieri è a posto, #decretocrescita è a posto, #decretosicurezzabis è a posto, sulla flat

Accoglienza spettacolare a Lampedusa!
Mentre la Merkel e Renzi festeggiano (cosa?) a Roma... #EU60 #TrattatiRoma

SBARCHI BLOCCATI in Sicilia per una settimana, per non disturbare i "grandi del mondo" riuniti a #Taormina.
Pazzesc

500.000 GRAZIE!

Bella serata con la gente di Solbiate!

L'AQUILA, piazza Duomo. Dubbi e richieste di tanti cittadini per problemi del dopo-terremoto: Roma e Bruxelles sono troppo lontane. #Salvini

W il pomodoro di Pachino, l'olio italiano e le nostre eccellenze! STOP alle schifezze da chissà dove! #quintacolonna

#Salvini: la Tav si farà? Sì, le aziende parteciperanno, ci sono i bandi. L'Ue è disponibile ad aumentare ancora il

#Salvini: abbiamo premiato il comparto pubblico: il tfr verrà erogato SUBITO. Chi va in pensione ha fino a 30mila e

Ora in diretta su @Radio105! Potete seguirmi anche in streaming qua. 
🔴 > #105matrix

Avere il sostegno di ELISABETTA FRANCHI, una delle migliori stiliste italiane, sulla nostra legge per RADDOPPIARE L

Non condivido il 99% delle battaglie di Marco Pannella, ma devo dire che ne rispetto coraggio e coerenza.
Notte...

#Salvini: il 2000 sarà il secolo dei TERRITORI e delle autonomie locali. Pensare LOCALE e agire a livello internazionale. #CongressoLega

Berlusconi che si accorge adesso che Euro ed IMU sono due fregature: ma prima dov'eri???
Clinton vola in...

In partenza per una visita di alcune ore in #Romania, dove lavorerò coi loro ministri su immigrazione, sicurezza, E

#Salvini: non so come si possa passare dal ministero del Lavoro al ministero degli Esteri nel giro di un mese. Sono

In 1 minuto, 1 principio: BUONSENSO è #primagliitaliani! Mi aiutate a farlo girare il più possibile in rete?

Ora in visita al Comando generale dell’Arma dei Carabinieri a Roma, poi vi aggiorno! @_Carabinieri_

#Salvini: Con la riforma le regioni vengono svuotate, regioni virtuose saranno penalizzate. #portaaporta

Blitz contro i terroristi islamici in #Belgio. Perché solo il governo italiano dorme??? Buona giornata... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

18 maggio (sabato)
Ore 15.00 Incontro con la cittadinanza a ROBBIATE (LC) presso gazebo in piazzetta Brivio

#Salvini: in Umbria si vota prima perché 5Stelle hanno fatto arrestare quelli del Pd. Ora sono alleati. Ma credono

Tifosi olandesi devastano #Roma. Il Prefetto di Roma dovrebbe dimettersi, il suo capo #Alfano dovrebbe dimettersi e chiedere scusa. #Salvini

#Salvini: agli italiani ho offerto delle battaglie da portare in Europa: fisco, commercio, agricoltura, pesca. 
📺

I reati avvengono nelle famiglie? E allora, cosa facciamo, aboliamo le famiglie? Acceleriamo le adozioni.
#chetempoochefa #Salvini

#Salvini: Renzi ha promesso tante cose, come il pagamento di 60 mld di debiti PA entro luglio. È un enorme bluff #Ballarò

Vorrei dedicare tutte le mie energie alla lotta alla mafia senza perdere tempo con associazioni private straniere c

Finalmente si parte!!!😁
Sperando che non ci siano altri tentativi (dall’Italia o dall’estero) di fermare il cambiam

In Italia comanda il governo, non le "ONG" straniere. Punto!!!

@TriMatBe difficile dirlo...  #serviziopubblico #banzai

La signora Kyenge, come la signora Boldrini, vanno combattute e fermate con le idee, con le proposte, con la...

#Salvini: Stop Invasione, non c'è più spazio. Casa e lavoro prima agli italiani. Questo è già un programma, come in Veneto. #portaaporta


Con #Renzi niente più GALERA per furto, danneggiamento, truffa, violenza privata. Italia, PARADISO dei DELINQUENTI. #Salvini #Lega

Fantastico!!! Ma quanti eravamo a #Pontida???

Con oggi parte l'iniziativa finanziata dal Ministero dell'Interno per beccare canili e gattili che non rispettano l

GRAZIE al Decreto sicurezza, la legge voluta da quel cattivone di Salvini e tanto odiata dalla sinistra, questo ver

#Salvini: Questa settimana: scuola materna di ROVERETO, hanno tolto una giostrina-maialino perché gli islamici si offendevano. #PortaaPorta

Amici SARDI, questo SABATO finalmente sarò a CAGLIARI per la prima grande manifestazione regionale della Lega nell'

Conte stasera ha dichiarato “se Salvini non fa sbarcare gli immigrati, li vado a prendere io in aereo e li porto in

#Salvini: Molti italiani, in tanti quartieri popolari, sono STRANIERI IN CASA LORO, circondati da malintenzionati! #GABBIAOPEN

#Salvini: Azzeramento L.Fornero è anche un'opportunità per i GIOVANI. #fattiemisfatti @MediasetTgcom24

Con economia più libera, meno tasse e vincoli e ALIQUOTA FISCALE UNICA al 15%, la crescita sarebbe maggiore! #Salvini

#Salvini: anche in America davano Trump perdente. Chi governa l’America? @realDonaldTrump #dallavostraparte

Fantastico il Museo della Ceramica di Deruta (Perugia), genio italiano 🇮🇹

Dopo Chieti e Pescara, stasera qui a Montesilvano ho trovato un calore e un sostegno che mi hanno emozionato.
Doman

#Cofferati (PD) dice che "l'#Italia è stata salvata dai #sindacati".
RIDICOLOOOOO! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Fantastico!❤ E se a qualcuno non va bene che un ministro stia quando possibile in mezzo alla gente... se ne farà un

STACCHIO stupito che "nessuno del centrosinistra si è fatto sentire".
Un abbraccio Graziano, con sinistra non perdiamo tempo! #Salvini #Lega

Chiusura per 4 mesi della discoteca Cocoricò di Riccione, dopo la morte di un ragazzo di 16 anni per uso di droghe.
Provvedimento giusto?

24 maggio (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

Il "fenomeno" oggi si è beccato anche i fischi dei commercianti. @Confcommercio 

22 marzo (sabato)
Ore 15.00 Convegno "Basta Euro" a PADOVA c/o Hotel Crowne Plaza in via Po 197

Via tasse assurde inventare dal PD.
Chi smette di fumare insieme a me???😁

#Salvini: Io abolirei qualsiasi limite della spesa con il contante. È un danno all'economia. Che senso ha penalizza

Gommone si capovolge, almeno 10 MORTI nel Canale di Sicilia. #MARENOSTRUM, operazione costosa, inutile e pure ASSASSINA. #Salvini #Lega

#semprecolpadiSalvini
RIDICOLI!

10 febbraio (lunedì)
Ore 13.40 Trasmissione Radio in onda su Rai Radio 2 "Un giorno da pecora"

Telecamere per controllare asili e case di cura per evitare le troppe violenze su bimbi, anziani e disabili.#Ballaro

22 febbraio (venerdì)
Ore 00.15 Trasmissione TV in onda su La 7 "Omnibus Notte"

#Salvini: Qualche frustrato di sinistra è riuscito a dire che anche la tragedia successa qualche giorno fa al largo

#Salvini: da alcuni arrivano troppi NO, sulla Pedemontana, sulla TAV, sulle opere pubbliche, sulle Olimpiadi... Ser

11 ottobre (venerdì)
Ore 19.15 Incontro con la cittadinanza ad ALASSIO (SV) in piazza della Libertà (piazza del Comune)

Anni nei quali più volte si erano distinti ed erano stati premiati per l’abnegazione, lo spirito di sacrificio e la

Checco Zalone numero uno!

#Salvini: Procuratore, per cortesia, lasci lavorare quei poliziotti. Non gli faccia passare notti insonni per un gi

🔴 LADRE ROM ARRESTATE!
A Roma, nei pressi della stazione Termini, due Rom pregiudicate hanno derubato un turista am

Video di oggi a #Maletto, #Catania, #Sicilia. Splendida gente, splendida accoglienza! #Salvini

#Salvini: #Tav anche per ridurre inquinamento, per più efficienza ed aria più pulita.
📺 #nonelarena @nonelarena

28 aprile (lunedì)
Ore 20.30 Convegno a MILANO c/o Hotel dei Cavalieri in piazza Missori 1

Paganica, frazione dell'Aquila.
Dopo 7 anni il centro storico è ancora deserto, tutto da

“Ognuno sta solo sul cuor della terra trafitto da un raggio di sole: ed è subito sera.” Salvatore Quasimodo

I Sindaci Lega faranno tutto quello che possono per dire NO.
Prima viene la nostra gente, poi il resto del mondo.

Dopo mesi di battaglie sono stati sgomberati 62 appartamenti occupati in zona Corvetto, Milano.
Tutti gli abusivi sono immigrati.
#Salvini

Occorre riconoscere che #EURO è moneta sbagliata! Moneta unica, pensiero unico, crisi unica. Ma uscirne, e salvarsi, si può! #Salvini #Lega

Un Paese che ha imprenditori, ingegneri, e operai di straordinario livello, come quelli che ho incontrato questa ma

Mentre tanti conigli tacciono, noi abbiamo il coraggio di dire la verità. >

Benvenuto #ilpopulista, voce audace, istintiva, fuori controllo... e un po' incazzata!

#Salvini: In questo studio ci sono italiani perbene. Generosi, ma non FESSI! #quintacolonna

Gazebo di largo Cairoli a Milano, aperto solo dalle ore 15, in due ore superate le 150 firme!

Ora in diretta da #Roma dagli amici di @confartigianato per presentare la nostra iniziativa su pene piú severe cont

Gli immigrati regolari e perbene sono i benvenuti, i 240.000 che ogni anno commettono reati no! 
È così difficile c

7 febbraio (giovedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

38.5 di febbre, mal di gola e mal di testa, ma si esce per portare in tivù da Floris (su @La7tv alle ore 23) la mia

#Piùliberipiùforti @MJRLdeGraaff 
H 18 > STREAMING>

A Firenze quinto sgombero in sei mesi, bene così.
Complimenti a Prefettura e Forze dell’Ordine, gli interventi per

5 sospetti terroristi islamici in Veneto recluterebbero persone per "guerra santa", ma #Renzi pensa solo a nomine europee! #Salvini #Lega

Con i PASTORI di ogni colore.
#Cagliari
#Sardegna

Mentre a ROMA si giocano le poltrone, i #MARÒ in INDIA si giocano la vita #governorenzi

#DEGRAAFF: L'UE ha generato un mostro dittatoriale che depreda i POPOLI della loro IDENTITA' portando la guerra.
#piuliberiepiuforti

#Salvini: Denunceremo i POLITICI che stanno permettendo tutto questo! Spero che il Procuratore vada avanti!

Ricordate ERMES, morto di crepacuore? Uno dei ROM a cui aveva sparato è stato appena ARRESTATO per ennesimo furto!

#Salvini: spero si voti a giugno, sia per eleggere i sindaci che per le Politiche.  #ottoemezzo #votosubito

7 febbraio (giovedì)
Ore 15.30 Trasmissione radio in onda su Radio Svizzera

#Salvini: no al TTIP, anche se Renzi dice che è "una figata", in America usano 80 pesticidi da noi proibiti. #ballarò

Onore all'iniziativa di @coldiretti, "Il crimine nel piatto": facciamo attenzione a quello che mettiamo in tavola p

Si tengano pure le poltrone, io mi tengo l’onore, l’affetto, la dignità e la voglia di Futuro di un Popolo straordi

Altri 10 MORTI e 900 #CLANDESTINI pronti a sbarcare.
A Roma e a Bruxelles ci sono tasche piene e mani sporche di sangue. #Salvini #Lega

Siamo al lavoro per risolvere definitivamente il problema, sigillando le acque territoriali italiane alle navi SGRA

Mangiare le CILIEGIE dall'albero, non ha prezzo.
Altro che Spread e Finanza, dobbiamo difendere con ogni mezzo la...

Follia del governo:far uscire di galera migliaia di detenuti per decreto,Pd e Pdl avranno sulla coscienza...

@AntonioVona 😂

Domani sera, venerdì, sarò a #Leinvasioni, ospite di @dariabig, come sempre con iPad acceso! @leinvasioni

Qui Corleone (Palermo) dove abbiamo inaugurato il nuovo Commissariato della @poliziadistato. #25aprile

#Salvini: questo Paese ha bisogno di un governo stabile, serio e che faccia le cose. In Di Maio ho trovato una pers

#MareNostrum è stato inutile e costosissimo: molto meglio investire soldi in #Africa per prevenire partenze. #Salvini #piazzapulita #Lega

Obama: "Epidemia EBOLA fuori controllo". Da Nigeria, tra Paesi più colpiti, con #MareNostrum arrivati in italia 3.000 #CLANDESTINI! #Salvini

#Salvini: olio pugliese e riso lombardo, Paese unito anche a tavola. Le schifezze che ci impone la UE le mangi Renz

Buongiorno Amici, vi auguro uno splendido mercoledì☀
P.s. Meno 10 a #Orgoglioitaliano🇮🇹, chi di voi si è già organi

Live da #Imperia, spettacolo!

#Salvini: Renzi promette tutto: soldi ai medici e agli insegnanti, abolizione equitalia, studi di settore... scherzi a parte! #ottoemezzo

Ora in diretta alla prima puntata di #Drittoerovescio su Rete 4, con Paolo Del Debbio (bentornato!). Chi c’è???

#Salvini: Qui non c'è più spazio! Dove c'è un sindaco della Lega il NO ai clandestini è secco. Prima vengono gli ITALIANI! #dallavostraparte

++ #SALVINI LIVE >>>DA GENOVA ++
Con @GiovanniToti @edorixi #iovotono

"L'Europa ci aiuti sugli immigrati" piagnucola Renzi al TgPd1.

Il 4 dicembre buttiamolo a mare, il 4 dicembre

#Salvini: Settimana scorsa il Parlamento Europeo ha introdotto la figura del "migrante CLIMATICO", con voto del PD

#Salvini: Questa domenica invece di stare con i miei figli aprirò le porte del @viminale ai "piccoli" (imprenditori

Qui #Parigi, Ministero dell’Interno.
Iniziano due giorni di confronto con i colleghi europei sulla sicurezza, sulla

#Salvini: il profugo è sacro, il clandestino va riportato al suo Paese. Tanti altri lo fanno, il governo italiano no. #DallaVostraParte

INVASIONE in corso, l'Europa se ne frega.
E il governo continua a regalare ogni anno 8 MILIARDI a Bruxelles: vi sembra normale?!?
#pdservi

#ZaiaPresidente è apprezzatissimo anche al di fuori della #Lega, non ho dubbio che in #Veneto sarà riconfermato. #Salvini @zaiapresidente

Nooooo.....
#ALFANO, rimasto senza voti, ha annunciato che NON SI CANDIDA alle prossime elezioni.
Ce la faremo a dormire stanotte?😁😁😁

Amici, help. Consigli per un Regalo di Natale intelligente e utile, poca spesa e tanta soddisfazione?

2)Questa mattina a Lampedusa donna di 50 anni denuncia tentato stupro ad opera di 5 nordafricani, "ospiti" del centro immigrati dell'isola.

#Salvini: vittime dell'immigrazione clandestina senza controllo sono anche immigrati regolari che pagano tasse e rispettano leggi. #mattino5

Quanto a certi sindaci e governatori di PD e sinistra anziché denunciare la presunta violazione dei "diritti dei cl

Se questo è un "prete"... Io sorrido e continuo con coscienza, cuore e cervello a lavorare!

23 dei centri sociali mi contestano a Bologna.
In sala 300 persone si confrontano con me sui problemi del Paese.

Con 129 morti, #Alfano fa le battute, mi insulta e ride.
Ma questo vi pare normale???
#Salvini #iononhopaura

Felice di aver dedicato la mia domenica ai cittadini di Catania, una comunità che (grazie all’impegno concreto dell

#Salvini: non voglio uscire dall'Europa, voglio ridiscutere TUTTI i TRATTATI. Europa va ricostruita in maniera più intelligente. #Dimartedi

Su rimborso PENSIONI il governo sta fregando gli italiani!
#Renzi e #Padoan, RESTITUITE tutto e subito! #Salvini #Lega

#Salvini: Un grande GRAZIE per i 1.700.000 voti, al contrario di quelli che ci davano per morti! #portaaporta

Mentre certi assassini vengono liberati o mandati ai domiciliari, molti poliziotti finiscono indagati e processati

Altri 1.600 CLANDESTINI sbarcati in Italia oggi. Basta. Sono pronto ad andare in Sicilia col cartello DIVIETO DI ACCESSO

La #Lega è pronta a combattere con gli allevatori, e a chi fa la spesa chiedo: COMPRIAMO solo PRODOTTI ITALIANI!

#Salvini: MI RIBELLO AL PROGETTO BOLDRINI che vuole importare 400mila immigrati all'anno perché italiani non fanno più FIGLI! #virusrai2

Patrimoniale? Finché siamo al governo non ci sarà MAI. Punto.
Alla faccia di Monti e dei professoroni di Bruxelles.

“La merda ha più valore di Salvini”.
Se lo dice la presidente dell’Arci di Lecce lo prendo quasi come un compliment

#Salvini: Sull'immigrazione vanno messe limiti e regole, secondo i 5stelle evidentemente no. #ottoemezzo

Gran serata coi Fratelli Leghisti. Ginepro, assenzio, limoncello e ora... sereni al volante con Vasco!
Liberi liberi siamo Noi!!!

Altri 1.000 immigrati sbarcati in queste ore.
Altri milioni per le cooperative rosse, altri problemi per noi.

“Salvini mi fa paura perché è razzista, è autoritario e dice che i neri sono tutti delinquenti (😱)”.
Mamma mia che

#SALVINI #bastaeuro: un minuto di silenzio per i tanti imprenditori veneti suicidatisi, strangolati dall'Euro

2014, record di #IMMIGRATI CLANDESTINI in Italia.
"Grazie" a PD e M5S che cancellarono il REATO di immigrazione clandestina. #Salvini #Lega

Un anno vissuto intensamente!
Siete pronti alle nuove sfide?
Grazie Amici, vi voglio bene.

Domani mattina alle 11 a Roma in piazza Santi Apostoli saremo in un mare di gente che non ha paura a dire:

Chi ha un villone con le guardie ai cancelli non ha un “problema sicurezza”. L’operaio in periferia, sì. Di questo

#Salvini: SIAMO IL PAESE PIÙ BELLO DEL MONDO. #Matrix

@tomvangrieken @vlbelang Thank you Tom!

Con il Governo Salvini PACE FISCALE e rottamazione delle cartelle esattoriali inferiori a 100.000 euro: mi dai il 1

A Bruxelles nasce il primo vero Gruppo per cambiare quest'Europa: più lavoro e sicurezza, meno clandestini! #Salvini

#Salvini: Nigeria paese potenzialmente ricchissimo, quest'anno a differenza dell'Italia crescerà del 7%! #haragionesalvini

Ore 12 presidio nel quartiere popolare di San Siro contro occupazioni abusive e 20.30 Capriata d'Orba (AL) festa #Lega. Vi aspetto! #Salvini

#Salvini: A far meglio di #Alfano ci sarebbe riuscito anche mio figlio che ha 13 anni. #inmezzora

11.000 SBARCHI di immigrati in Grecia, 300 in Sicilia, 6.000 ingressi in Slovenia. Tutti controllati?
Bloccare, controllare, espellere.

#Salvini: sono estremamente paziente e porto avanti ciò che serve al Paese. #Autonomia fa bene soprattutto a region

Buongiorno a tutti! Si inizia alle 7.00 su 7 Gold "Aria pulita"

Incredibile. Questo signore che oggi ci insulta l’anno scorso diceva che “se l’Europa non accoglie immigrati dall’I

Quante persone perbene, del Nord e del Sud, possono ringraziare il governo Monti per quello che ha fatto?

#Zaia su sbarchi: "Salviamoli, rifocilliamoli e poi riportiamoli a casa loro!"
Concordo! #virusrai2 #haragionezaia

Mentre il nuovo governo di sinistra riapre i porti e, per la prima volta, fa segnare un AUMENTO degli sbarchi rispe

Senza vergogna.
Questo tizio non verrà ai gazebo a firmare...

AGENDA > #Salvini >sabato 11 aprile ore 10.00 VALEGGIO SUL MINCIO gazebo mercato di via Roma.  11.00 VERONA gazebo mercato piazzale Olimpia

In diretta da Potenza in una delle fabbriche più importanti della Basilicata nel settore automobilistico.
Seguitemi

#SalviniNapoli:Segretario che prende partito al 3% e lo porta al 13, potrebbe starsene a casa. Perché Napoli? Convinto che si VINCA INSIEME.

#mattarellaclandestino

Melone di Calvenzano, che spettacolo!

#sfigatisociali

Stasera alle 21 presente alla festa Lega di CHIUDUNO!
Chi non viene è un Napolitano!

Sganciarsi da questo EURO per far ripartire il lavoro, i consumi, la produzione, in una parola la Speranza....

Buon pranzo, Amici. Alle 14, se avete voglia, sono su LA7 in un faccia a faccia che credo vi piacerà.

#Salvini: 12 NOVEMBRE ASPETTO GLI ITALIANI IN P.ZZA SANTA CROCE, FIRENZE, PER MANDARE A CASA RENZI! #domenicalive

Vi invito a sostenere l'#AVIS: donare il sangue fa bene a chi dona e a chi riceve. #Salvini #ottoemezzo #Lega @matteosalvinimi

Un saluto da Cattolica, insieme a tanta gente perbene e al candidato Sindaco sostenuto dalla

Notte serena Amici, sto pensando, e pensando, e pensando. Anche se a volte la Storia insegna che servono di più un po' di FOLLIA e CORAGGIO.

75 volte auguri a una delle Voci femminili più belle di sempre.
Auguri alla grande #Mina.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

E sono 39, tutti ben vissuti. Sono felice e orgoglioso di tutti i vostri Auguri, grazie e un abbraccio ad ognuno di voi!!

@benaltieri "speriamo non si leghino" :) Per la Lega faremo il lavoro necessario, non abbia timore.

#Salvini: Marchini mi ricorda Marino, arrivava in macchina poi faceva gli ultimi metri in bici. #Fenomeno #Inmezzora

Indagine SWG: per un italiano su due il NORD è discriminato.
I motivi?
Sprechi, bassa produttività del Sud, alta...

Il mio orgoglio di aver portato i primi risultati concreti per aiutare italiani che non meritano di essere dimentic

Telefonino in classe? No, grazie!

Il governo #Renzi fa pagare #IMU su case inagibili perché danneggiate da terremoto: vi pare sensato??? #Salvini #Lega @diMartedi #dimartedì

Intanto, grazie al Decreto Sicurezza di quel cattivone di Salvini questo delinquente potrà essere ESPULSO.

Posso volere un mondo che non sia quello di Renzi, Merkel, Obama? Con più Putin terrorismo islamico sarebbe combattuto meglio. #ottoemezzo

Come é cominciato il vostro mercoledì?
Io leggo mail e problemi, e vedo di risolverne qualcuno.
Stasera, per chi...

Corriere.it ha un articolo intitolato "La paura che fa dire ai romani che i ROM ci derubano"...

Ditemi voi se non è RAZZISMO nei confronti dei cittadini italiani in difficoltà... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Tra poco, alle 20.30, sono su LA7 a #ottoemezzo da Lilli Gruber! Mi fate compagnia anche voi?

Evviva i Re Magi, evviva il #Presepe, evviva i bimbi in festa! #Salvini

#MareNostrum? Ci vorrebbe #Putin... Sabato 18 ottobre, piazza Duomo a #Milano, vietato mancare! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

"La #Lega è un partito RAZZISTA" dice la #KYENGE.
Kyenge chi? Uno dei ministri più INUTILI della storia??? #Salvini @matteosalvinimi

La "tolleranza zero" la vedo bene verso #ALFANO!

#Salvini: 5stelle sapevano tutto. Io se firmo un accordo però lo voglio rispettare fino in fondo. #WLItalia

Meno sbarchi, meno morti, meno soldi alla mafia, più diritti e più sicurezza. Ci vuole tanto a capirlo???

Auguri a tutti i MATTEO, quindi un po' anche a me!
Sarò poco "santo", ma tanto felice, fortunato e contento.

Tra poco, verso le 21.30, vi aspetto su Rete 4! Non ve ne pentirete 😁#quartarepubblica @QRepubblica

L'#Europa purtroppo spesso crea problemi anziché risolverli, come nel caso delle folli sanzioni contro la #Russia. #Salvini #ottoemezzo

Domani giornata decisiva per capire dove #PISAPIA vorrebbe piazzare MOSCHEE a #Milano. Ma sarebbe moschea la priorità dei milanesi? #Salvini

Saluti da Grumello del Monte (Bergamo). Tra poco mia intervista in onda su Rete 4 a #StaseraItalia! 
Buona serata A

Buongiorno Amici. Ora in diretta a @rtl1025. Se avete tempo e voglia, vi aspetto. #nonstopnews - Chiamate a 349.3491025

Notte serena Amici, grazie per la partecipazione! #serviziopubblico

11 novembre (lunedì) 
Ore 17.30 Manifestazione LN a MILANO in piazza della Scala davanti a Palazzo Marino

Spettacolari incontri pieni di bella gente anche oggi a Lazzate, in Brianza, e a Lomazzo (Como), nonostante il saba

#Salvini: mi aspetto dai #5stelle una posizione costruttiva e ragionevole come nei primi nove mesi di governo.
📺

Roba da matti. L’assassino comunista in vacanza in Svizzera mi dà lezioni di umanità! Rida finché è in tempo, farem

#Salvini: 60 costituzionalisti affermano che con la riforma NON si risparmierà! #perchésìperchéno #IoVotoNO

Disoccupazione ai max. CGIL-CISL-UIL complici STRAGE lavoro, CANCELLIAMO la legge Fornero e #bastaeuro! #pontida14 

Dopo il folle episodio del marocchino ubriaco e drogato, spacciatore pluripregiudicato, che ha distrutto una famigl

Berlusconi ha fatto tanto e in politica estera batte Renzi 100 a 0, ma non guardo al PASSATO. Elettori non vogliono Mastella. #portaaporta

Dubai è solo uno scalo, l'obiettivo sono DELHI e CALCUTTA per incontri commerciali ed istituzionali, compreso...

Come ministro dell’Interno ho il DOVERE di garantire la sicurezza e di non sottovalutare questi fenomeni che, guard

#Salvini: Il sistema della presunta cooperazione STA FALLENDO, anche in AGRICOLTURA! #dallavostraparte

Stasera, se non avete impegni, ci si vede alle 20.00 per la Festa L.N. a RONCELLO (MB) in piazza Sant'Ambrogio

Legge Fornero è una legge infame e va cambiata, gli Studi di Settore sono follia e... Renzi deve andare a casa!!!

Siamo sempre di più qui in #piazzaDuomo! 😎
Ci siete??? 
#26maggiovotoLega 🇮🇹

Spacciatore tunisino fugge con la complicità dei connazionali, eroici i due coniugi sessantenni che, per aiutare i

Corteo spontaneo #BASTAEURO in centro a Firenze!
Centinaia di foto, migliaia di turisti, tanta Lega! @borghi_claudio

2 marzo (domenica)
Ore 18.00  Inaugurazione sede LN  a BOLZANO in via Rovigo 20

@Boborius @OttoemezzoTW simpaticone!

Amici, se siete in zona vi aspetto alle 15.30 al gazebo Lega di Fiumicino (Roma), in piazza Gian Battista Grassi.

#Salvini: Il nostro è un governo che farei rinascere domani mattina. #nonstopnews

CONTRO DUE LEGHISTI TUTTE *PALLE*! CHI RESTITUIRÀ LORO VITA E SOFFERENZE? QUESTA E' LA GIUSTIZIA DELLO =STATO LADRO=!

#Salvini: Gentiloni indicato come Commissario europeo... Speranza alla Salute... Ministro dell’Istruzione che vuole

#Salvini: non capisco perché uno deve limitare la propria libertà di esprimersi perché Sindaco o Governatore. Vi as

Sto percorrendo la Statale FRANCESCA nella bergamasca, ho già contato oltre 50 prostitute ai lati della strada......

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

700 sbarcati a PALERMO, 500 a Messina, a Jesolo allestita TENDOPOLI per 200 #clandestini che vagano per la città. Espellerli no??? #Salvini

#Salvini: che vicepres. Copasir dica possibile ma non probabile che terroristi arrivino coi barconi ci lascia davvero sereni... #ottoemezzo

#Savona con #Lega vuole liberarsi di #Renzi e #Burlando!
Grazie a lavoratori del Porto per la loro presenza. #Salvini

#Salvini: #Salariominimo, una boiata, lo dicono tutti: avrebbe come effetto di abbassare il salario di tutti gli al

Chi finanzia moschea di Sesto San Giovanni? Se c'è dietro un Paese come Qatar, non si apre neanche mezzo metro quad

Montereale(L'Aquila),terremoto,neve e gelo.
SCANDALOSO che 250 persone stiano in un tendone, ABBANDONATE da tutti.

Il nuovo Ponte cresce.
#Genova piange, prega e riparte.🙏

🔴 Le autorità marittime maltesi hanno dato alla nave dei centri sociali indicazione di dirigersi verso il porto di

Ma basta! Nessuna tolleranza per chi ci porta la guerra in casa, è finita la pacchia: appena uscirà dalla galera, q

Ora su Rete 4! 😊
Chi c’è?
#drittoerovescio

100.000 clandestini da espellere ogni anno.
500.000 espulsi in cinque anni.
Non è gente che scappa dalla guerra, è

19 luglio (venerdì)
Ore 20.00 Festa LN a ROCCAFRANCA (BS) in piazzale Gandhi presso Campo Sportivo

Mi mandano questa: #haragionesalvini è TERZO in classifica italiana Twitter. Spettacolooo!
#virusrai2 @VirusRai2

#Salvini: @Noiconsalvini sta crescendo! Anche a causa della politica che non si occupa di ASILI e OSPEDALI, ma pens

Oscar Giannetto??? Ma dove li hanno trovati..??

Leggo che Alessandro Gassman ha twittato una mia foto insultandomi.
Non sempre i figli sono all'altezza dei padri.

#Salvini: alle Europee posso anche prendere il 30% dei voti ma non li userò per fare confusione In Italia. Nessun r

Da 40enne ho ambizione di politica non ferma a De Mita, con cui fu ministro #Mattarella, ma che guardi al 2020/2030.
#portaaporta #Salvini

Spaccio di droga: stanotte 14 arresti fra Salerno, Roma, Napoli e Siracusa, altri 17 arresti in provincia di Triest

Berlusconi pensa a un governo coi voti del PD?
Io dico NO, sarebbe un tradimento del voto degli italiani.
Bisogna c

Oggi giornata dell’Unità Nazionale contro mafie. Stiamo sequestrando ville, assumendo poliziotti, accendendo teleca

Tra poco sarò a @OpenSpaceIT su Italia Uno: domande a sorpresa! Se vi va, date un'occhiata. #OpenSpace #Salvini

Si COMPRA un dvd, una lavatrice, un paio di scarpe o un’auto, MA NON UN BAMBINO. Questo non è futuro ma EGOISMO! 

Ci mancava all’economia il ministro benedetto da Bruxelles e esperto di “Bella Ciao” 🤦‍♂
Avanti tutta Amici, appunt

Con il governo Salvini VIA le assurde nuove tasse sulle sigarette elettroniche!

Ora a Termoli, GRAZIE!
🔴 LIVE >

Immenso orgoglio e rispetto per il lavoro della nostra @poliziadistato, impegnata nel garantire la sicurezza sulle

Non so se prima avete seguito su La7 da Floris, come sono andato? Abbastanza chiaro? 😊 #DiMartedi @diMartedi

Con tantissima gente e Bitonci a Padova! Alla faccia di Prodi e Renzi #iovotono. E voi? LIVE >

In nome del "risparmio energetico", l'Europa potrebbe mettere fuorilegge i TOSTAPANE DOPPI. Fuori da questa GABBIA DI MATTI! #Salvini #Lega

Gli sfigati che minacciano, bestemmiano, insultano e rosicano mi fanno tanto ridere! Anche a voi?
#Salvini

#Salvini: I vigili del fuoco sono degli EROI. Si pensi anche ai loro stipendi. Si adeguino numero di uomini e dotaz

Bravissimo Max!
Provo soltanto disprezzo per chi lascia per strada gli animali, loro per noi ci sono sempre, anche

Ascoltate la testimonianza di questo papà che 8 anni fa si è visto strappare sua figlia, senza motivo.
Sarò presto

Idee chiare, coraggio e niente inciuci.

LINK >

Tanti soldi in meno per chi mangiava sul business dell’immigrazione, se mi lasciano fare vado fino in fondo!

Chiunque critichi #Renzi e la sinistra è accusato di #razzismo.
Assurdo: Italia è fatta di gente generosa. #Salvini

La #Boschi era fuori per il weekend.
ECHISSENEFREGA. #ballaro #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Giornata lunga ma bella! Se tra dieci minuti mi collego in diretta su Facebook ) con voi vi fa piacere?

Governo maltese protesta per la mia denuncia?
Nessuno può permettersi di darci lezioni.
Mi sono ROTTO LE PALLE che

Buon giovedì Amici, oggi Tour del VENETO! Chi si ferma è perduto, viva San Marco!

BASTA. Avevo già smentito: la mia affermazione riguardava non la persona ma un POST di Ilaria #Cucchi. Post che lei

#Salvini: Nei paesi più sviluppati le prostitute stanno in luoghi CONTROLLATI, PULITI, FINANZIATI. #haragionesalvini

Qui LA 7, si parla di Monti Bis (chissenefrega), di Regioni, di Montezemolo (richissenefrega) e di Lega. Svegli?

13 febbraio (giovedì)
Ore 13.30 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

#Salvini: La mia pazienza è FINITA. Questa mattina ho incontrato dipendenti Auchan. Italiani non possono più aspett

AGENDA > #Salvini > domenica 22 marzo ore 21.10 in onda su La 7 "La Gabbia" #lagabbia

#Salvini: i cittadini stanno vedendo la spartizione di poltrone da una parte e l’operatività dall’altra. 
🗣

Buona domenica Amici. Operativo al Ministero, pronto a incontrare commercianti, imprenditori, agricoltori e artigia

Non solo Spoleto, ho ritenuto mio dovere visitare tutte le carceri umbre per vedere come lavorano poliziotte e poli

#Salvini su #Autonomia: Io non voglio tagliare niente a nessuno, voglio semplicemente far emergere chi governa bene

Qui Telelombardia, svegliaaaaa!
Per salutarmi in diretta il tel è 02 320046240

@myrtamerlino La forza di @LegaNordPadania sta nel saper uscire dai Palazzi per ascoltare e risolvere  i problemi della gente. #intertwitta

#Renzi? Meglio LEGGERE IN ANTEPRIMA '#BASTAEURO - COME USCIRE DALL'INCUBO' @borghi_claudio >

Già 150mila firme per cancellare legge Fornero! Obiettivo 500mila, si firma in tutti i Comuni.

#Salvini: IVA al 22% sui beni per la prima infanzia è una TRUFFA e un disincentivo alle nascite. #Dimartedi

#Salvini: potevo portarmi a casa 6 MINISTERI ieri, ho preferito mettere al primo posto la DIGNITÀ. #pomeriggio5

Con le #Olimpiadi2026 a Milano e Cortina vince l'Italia del SÌ, che guarda sempre avanti 🇮🇹 E ora al lavoro! 💪

Cinquanta arresti e sequestri di beni per 10 milioni. È il bilancio dell’operazione anti-Camorra che ha fatto scatt

Io non manderei mai i miei figli in una "scuola" del genere. E voi? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Vi ripropongo questo confronto di aprile con il presidente della Ong "Medici senza frontiere".
LIVE >

Ecco la Rep. Islamica di DEWSBURY, la città inglese simbolo del fallimento del multiculturalismo forzato.
VIDEO&gt

Un’Italia sicura e ordinata, dove chi sbaglia paga.
Chiedo troppo???
P.S. Grazie al pubblico di #Rete4 per i tanti

#Salvini: Abbiamo finito di fare gli ZERBINI. #NonelArena #primagliitaliani

A Bologna una sala strapiena di gente perbene!
#4marzovotoLega
LIVE >

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO #TOSCANA > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

Ora al congresso confederale dell' UGL (Unione Generale del Lavoro). L'Italia riparte proprio dal LAVORO!

I morti non vanno a piedi. Pisapia dà ragione alla Lega!

Dopo l'intervento della Lega Nord in consiglio...

#Salvini: Abbiamo candidato gente NORMALE, sindaci sconosciuti che amministrano bene il proprio paese. #Matrix @MatrixCanale5

Vedere così tanta gente che decide di venire in piazza per ascoltare i nostri progetti per il futuro dell'Abruzzo e

E dopo una giornata di impegni, di incontri e di scontri, di soddisfazioni e di rabbia, di sorrisi e di problemi...

Notte serena Amici!
E soprattutto GRAZIE della fiducia.

Complimenti al governo e al prefetto...
RIVOLUZIONE! Io ci sono, voi?

19 gennaio (domenica)
Ore 16.00 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Domenica In"

#Salvini: dal giorno in cui è nato questo governo non c'è giorno in cui non siamo stati attaccati, da giornali e co

Grazie alle Forze dell’Ordine e massimo disprezzo per i VIGLIACCHI che se la prendono con i nostri nonni. 
Ora mi a

Scalfari: "Putin vuole che Salvini sia il dittatore d'Italia".
😂😂😂
#hastatoSalvini

Bellissimi risultati per Sindaci #Lega e sostenuti da Lega!
Da oggi subito al lavoro: cambiare si può. #Renzi, stiamo arrivando!!! #Salvini

Trofie al pesto per festeggiare la vittoria di Genova!
Ma tanto Renzi dice che ha vinto lui.....
#ricoveratelo

#Salvini #NightTabloid

Guerriglia urbana a Torino, cassonetti incendiati, autobus assaltato. Galera per questi infami! 
Ridotti quasi a ze

#Salvini: a casa della Fornero siamo andati pacificamente, solo con un paio di cipolle, visto che le piace piangere #lineanotte #Lega

#Salvini: Posso combattere un miliardario speculatore che vuole riempire l'Europa di finti profughi? O sono un NAZISTA?  #inonda

mercoledì 26 febbraio, alle ore 18.00 sarò ospite della trasmissione televisiva "La vita in diretta" in onda su Rai 1.

Un settore che era stato messo a rischio da una tassazione folle dei governi precedenti e che noi abbiamo sostenuto

Volete sapere come si finanzia la nave dei centri sociali di Casarini e compagni? Guardate cosa ha scoperto Mario G

Volete farvi due risate?
Leggete i commenti all'ultimo post di Renzi, dove dice che taglierà ogni tipo di tasse. La gente si sta svegliando!

"RIGURGITI NAZIFASCISTI". Nonostante sindaco, e consigliera che dice "Te la diamo noi una lezione BASTARDO!" l'11 m

Prima TESTA TAGLIATA nel nome dell'#Isis in Europa, a Lione.
Ma noi abbiamo #Renzi e #Alfano che ci proteggono... #Salvini

Ma secondo voi chi sono quelli del 5% di no?

#Salvini: Di fronte alla vita umana non ci si ferma! Mio dovere di politico è aiutare prima i nostri figli e aiutare gli altri là! #Ballaro

Aperitivo ligure... in dolce compagnia😁

#Salvini: viva la libertà della RETE, vorrebbero imbavagliare anche Facebook in nome di una presunta "verità" per l

In un supermercato di Cerignola, un carabiniere EROE, libero dal servizio e con il figlio di 3 anni, sventa una rap

Buon viaggio piccolo Angelo, spero che in cielo ci siano tanti giochi e tanti amici.
E un abbraccio a questo splend

#Renzi ha deciso: in bolletta elettrica di gennaio si pagheranno 60 € per CANONE #RAI. E chi non ha tv paga lo stesso... assurdo! #Salvini

Non mi aspettavo un'accoglienza così positiva!
un'ora di volantinaggio al mercato di TRAVAGLIATO, ho raccolto un...

Notte serena, agli Amici e agli sfigati che insultano.

#Salvini: già che molti vogliano ridiscutere l'Europa è positivo, una volta era come bestemmiare in chiesa #bersagliomobile

Quasi tutto pronto per #Verona25aprile #legittimadifesasempre > INSTAGRAM >

In diretta dal Senato, il mio primo intervento da ministro dell’Interno sulle prime azioni del governo per la difes

Fra poco in diretta a #lazanzara su @Radio24_news! #alfanodimettiti

Che bello riuscre a risolvere dei PROBLEMI CONCRETI dei cittadini, dai lavori per installare ascensori per i...

Bene, sono felice che molti Italiani la
pensino come me, io vado avanti! #legittimadifesa

Notte serena amici, domani presente a GENOVA!

Amici, domenica è vicina, c'è bisogno di voi! Domani sarò di nuovo tutto il giorno in Friuli Venezia Giulia con Mas

#Salvini: io sto con Carlo Nordio, procuratore di Venezia. Io voglio vedere la gente in faccia, NO BURQA in Italia! #mattino5

NAPOLITANO, per me il PEGGIOR PRESIDENTE della Repubblica.
Denunciatemi pure, io non cambio idea.

Immigrato, con precedenti penali e fermato per aver usato denaro falso, è morto per infarto nonostante immediati so

#Salvini: #riformagiustizia, sia civile che penale, altro importante obiettivo dell’anno prossimo. #nonstopnews

Pollo, vino e patatine! Stasera a #Pontida15 poca politica, soprattutto Amicizia, musica e buon cibo. #Salvini #Lega

Sono su Rai 1 "Uno Mattina", chi c'è?

#Schettino ha pianto in aula: "Quel giorno sono morto anch'io".
Purtroppo no. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Io NON ESULTO per la condanna di nessuno, semmai aspetto la condanna dei TROPPI KABOBO in libertà.
Io non sono nè...

Verso le 21 intervengo con piacere su @RadioMariaITA!
(anche su canale 789 digitale terrestre e

Arrivano i selfie di #secondomatteo!!
Inviami il tuo a secondomatteo@matteosalvini.com!

Dal Viminale 80 milioni per installare telecamere in scuole e asili. In particolare sono previsti 5 milioni per il

9 aprile (mercoledì)
Ore 9.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Mattino 5"

Solo io trovo che sia squallido?

Ci davano per scontati, è finita la pacchia! 🇮🇹

L'Italia deve essere la protagonista del processo di stabilizzazione del Mediterraneo. Le incursioni di altri che h

#Salvini: non riuscirei a guardare negli occhi i miei figli se avessi fatto una porcheria per salvare una poltrona.
📺 @SkyTG24

Arrestati altri 2 sciacalli, immigrati, che avevano l'auto piena di soldi e oggetti rubati ai terremotati.#terremoto

Qualche minuto insieme a voi, stanco ma contento. >

Dopo che il Pd e la sinistra hanno lasciato che l’Italia venisse INVASA da più di 700mila immigrati quello “imbaraz

In diretta da Castelvolturno, dove gli italiani sono una minoranza che sopravvive fra immigrazione e illegalità. LI

#Salvini: Voglio un'Italia libera, orgogliosa, che lavora, dove si possa dormire tranquillamente in casa. #legittimadifesa #matrix

Fra poco sono in diretta su ANTENNA 3, e alle 13 su TELELOMBARDIA. Per intervenire, fare domande e cercare...

Avete visto su @RaiTre? Come
sono andato??? 😊
Fortissimi i bambini!
Se non l’avete visto, ve lo ripropongo sulla mi

Parla Donato #Toma, governatore del Molise.
🗣 #ItaliaVera

Chi si ferma è perduto... vi aspetto! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

LIVE 👉🏻

#Salvini: Ho fatto manifestazioni con più di 100mila persone, abbiamo sempre lasciato le piazze in buono stato. #matrix

I soldi per realizzare un benefico shock fiscale con la Flat Tax e far ripartire il Paese ci sono, basta volerli us

Renzi: "Numero chiuso per gli immigrati, non possiamo accogliere tutti".
Lui lo dice, noi lo faremo!
#stopinvasione #noiussoli

Amici, chi di voi ci sarà questa sera alla festa della Lega di Arcore? Vi aspetto verso le 20.30, passaparola!

Domani alle 14 incontrerò i cittadini di ROMA al gazebo di Noi con Salvini di piazza Malatesta. #Salvini

Si parte per la giornata di lavoro in Calabria: prima sopralluogo alla “baraccopoli” per immigrati di San Ferdinand

1.000 persone con la #Lega a Castelcovati! Per me cena leggera: casoncelli al burro, costine e formaggio alla piastra... #Salvini

Altri 500 IMMIGRATI sbarcati a Crotone. Altri schiavi che fanno comodo a qualcuno. Fossi al posto di #Renzi, #STOPINVASIONE subito! #Salvini

31 ottobre (giovedì) Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Tgcom 24 "Fatti e misfatti"

In un mondo normale, una che ha rischiato di uccidere cinque militari Italiani per scaricare sulle nostre coste dec

PD e sinistra senza vergogna.
#giustiziaperpamela #stopinvasione

Grazie Latina, che spettacolo, queste sono le mie ricompense più belle!

31 ottobre (giovedì) Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Tgcom 24 "Fatti e misfatti"

Buona domenica di voto agli Amici Catalani.
La Libertà non si arresta, mai! #Salvini #ViscaCatalunya

“Speriamo che la verità venga fuori e nostro figlio torni presto a casa” dicono i genitori dell’assassino del Carab

Contro Sinistra che occupa tutte le poltrone, per un'Opposizione seria e coerente: ROMA 28/02 #renziacasa
#Mattarella

"Avessimo noi la Merkel! Ce la prestate per 5 o 6 anni?". Così parlò Di Maio dei 5 Stelle, mamma mia...

#Salvini: c’era la Fornero che cercava di staccare i cavi qua dietro 😂
P.s. Guai se proveranno a ritornare alla Leg

Le mie tappe di oggi in #Sicilia, con un pensiero a #Nyc.

🔴Noi non abbiamo mai smesso di lavorare, evitando di rispondere a polemiche e anche insulti, e gli Italiani ce lo h

#Salvini: Non vedo l'ora di diventare Presidente del Consiglio per passare finalmente dalle parole ai FATTI.

La nomina di #Gentiloni è l'ennesimo tradimento di chi aveva promesso di rivoluzionare l'Europa...!
Merkel e Macron

Alle elezioni del 26 maggio con la Lega gli italiani potranno scegliere un'Europa DIVERSA, un’Europa di POPOLI, non

Un'intera giornata passata con una BIMBA di 3 MESI, mi fa dimenticare tutte le schifezze di questo mondo.
Notte SERENA amici!

Dati ufficiali Viminale: in settembre, a mese non ancora concluso, siamo già a +50% di sbarchi rispetto all’anno sc

Regolarizzare e tassare #prostituzione, togliendola da strade! Info #Salvini @matteosalvinimi

MASSIMO ZEN è una guardia giurata di 47 anni...

Se in nome della conservazione del potere si scende a patti con il Pd e con la Boschi, facciano, io non mi permetto

MENO 9! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

17 giugno (lunedì)
Ore 12.00  in onda su Antenna 3 e Ore 13.00  in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

Il mio comportamento sull’immigrazione è inaccettabile? Il governo francese la smetta di insultare e apra i suoi po

Istat: 41% di #PENSIONATI prende meno di 1.000 €. A #IMMIGRATI vitto e alloggio gratis. Questo è RAZZISMO di Stato contro italiani! #Salvini

#Salvini: stiamo chiedendo chi sono quei giudici che all’ennesima violenza abbian lasciato per strada quel delinque

Se hai Telegram cerca il nuovo canale: SalviniNews e iscriviti. Più siamo, più facciamo girare il messaggio!!💪
P.s.

Landini: bisogna accogliere immigrati, "anche milioni di italiani sono emigrati in passato".
A italiani nessuno pagava alberghi! #agorarai

La Lega che SOSTIENE un governo Monti-Bersani?
Ma per favore...
Cosa dovrebbero fare secondo voi i Nostri a Roma?

#Salvini su #Roma: Sabato 19 ottobre, ore 15, mettiamo a disposizione Piazza San Giovanni, per dimostrare non solo

#Piùliberipiùforti @Janice4Brexit H 18 > STREAMING>

Che rispondiamo al Monsignore?
#dimartedì #Salvini

#Salvini: io preferisco il maggioritario, no a inciuci e minestroni, di certo noi non ci alleeremo mai con Renzi. @rtl1025 #nonstopnews

#Salvini:è VERGOGNA che con milioni di italiani che dormono in macchina ci sia gente che guadagna su pelle degli immigrati!#DallaVostraParte

#Salvini: Tornerò a Bologna fino a quando non diventerà una città di TUTTI e non solo di 100 delinquenti. #Mattino5

#Salvini #ottoemezzo

Milano tutto esaurito, Roma ultimi posti disponibili!
Vi aspetto per capire, studiare, imparare!
Iscrizioni>

Dichiarazione dei redditi 2012 della #Boldrini 6.314 euro più 94.304 intascati grazie all'ONU. Quanti ne regala ai suoi amici #clandestini ?

Vi ripropongo la mia intervista di ieri sera su Rete 4 con Paolo Del Debbio.
Leggo i vostri commenti!

🔴 LIVE 👉

L’Italia merita rispetto: ci aspettiamo che l’Olanda si faccia carico degli immigrati a bordo.

Fra poco si esce, direzione San Siro.
E dal dopo-partita ci si rituffa nelle vicende politiche.
Pulizia, Autonomia, Lombardia.

Bersani dice che "sbranerà" chi critica il PD sulla vicenda del Monte dei Porci di Siena, mentre Monti se la...

"PRESUNTI PROFUGHI" protestano perché non li fanno entrare in DISCOTECA. Poverini, gli paghiamo vitto e alloggio ma non la disco... #Salvini

Ragazzi, come vi sta andando con la neve? Problemi?
Qui Milano, aspetto Pisapia con la tutina arancione a spalare...

#Salvini: Quelli che vengono BECCATI a LUCRARE sui pazienti, dovrebbero essere allontanati dalla professione! #mattino5

SABATO 14 e DOMENICA 15 #vieniafirmare in capoluoghi di provincia e località di villeggiatura,

In Emilia cartelle esattoriali in arrivo a #terremotati e #alluvionati: il governo si impegna a fermarle o no??? #Salvini #quintacolonna

Costruire case per i 40.000 ZINGARI che vivono nei campi?
Mai. O lavorano e pagano, oppure RUSPA per tutti.
#arenagiletti #Salvini

Gioco d'azzardo: Europa, sveglia! I diritti dei cittadini vengono prima dei diritti del "mercato".

La nostra priorità era ed è restituire il diritto alla pensione a milioni di italiani: via la Fornero, quota 100 pe

Oggi chiudiamo la giornata alle 21.00 a PRATA DI PORDENONE (PD) c/o Bar Prissinotti in piazza Risorgimento 14

Una preghiera per quel piccolo Angelo e per i suoi genitori, e un grande GRAZIE tutti i Donatori di Organi. #Salvini

Assurdo depenalizzare reati cosiddetti lievi, si dà un segnale sbagliato a chi delinque. #Salvini #Lega #Ballarò @matteosalvinimi

Kilometri di coda sulla A 4, dopo Capriate, direzione Milano, perché... ci sono i lavori in corso!
Un venerdì di...

#Salvini: regole UE cambieranno. Popoli europei manderanno in Europa qualcuno di diverso da chi ha governato fino a

Non fu sequestro ma semplicemente richiesta di ordine e regole? Bene! 
Prendo atto della decisione del Tribunale pe

QUESTA È FOLLIA!

Un governo nato tra Parigi e Berlino e dalla paura di mollare la poltrona, senza dignità e senza ideali, con person

Domani sarò a Bruxelles in Commissione per difendere il #MadeInItaly che l'#Europa sta massacrando. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#SALVINI: 'Donna migrante protagonista' dice la #BOLDRINI. E donna italiana niente?Braccia rubate a altro mestiere!

Meno regole europee assurde, più lavoro e più sviluppo!
#stavoltavotolega

24 gennaio (venerdì)
Ore 9.15 Trasmissione TV in onda su Sky Tg24

Reintrodotti i senatori a vita: ennesima vergogna di fronte ai cittadini italiani che non arrivano a fine mese! #Salvini #Lega #lagabbia

#Salvini: Andate a cercare tre paroline malefiche “CLAUSOLA DI SUPREMAZIA”. Lo Stato potrà decidere su TUTTO. #portaaporta #iovotono

Saidou Mamoud Diallo, 31 anni, immigrato clandestino.
Due giorni fa accoltella un poliziotto a Milano.
Oggi è già f

#Salvini: A me girando per l'Italia non pare proprio che questo governo abbia la fiducia degli Italiani: prima hann

Anche nel CALCIO, la "giustizia" fa schifo.

Esportiamo i nostri laureati e importiamo disperati: è INVASIONE PIANIFICATA, NON SE NE PUÒ PIÙ! #Salvini #Lega

Dalle 9.00 sono su  @RaiTre ad @agorarai.  Chi c'è??

Ringrazio questa mamma e questa bimba, che hanno avuto coraggio: Greta è una delle tante, troppe bambine (decine di

#Salvini: turismo, siamo a fianco degli imprenditori balneari su IVA e direttiva Bolkenstein #rtl1025

#Salvini: Sono ministro da 57 giorni, non mi intimoriscono delle copertine! Vado avanti ancora più determinato. #24mattino

Buon VENERDÌ a tucc!
La mia mattinata prevede interventi televisivi a TgCom24 fra poco, ad Antenna 3 alle 12 e a...

#Salvini: Serve BLOCCARE LE FRONTIERE, come ha fatto la Francia! #Lazanzara #alfanodimettiti

Aereo con #CesareBattisti decollato adesso direzione Italia: sono orgoglioso e commosso!

Tradizioni dei #Rom, sarà orgogliosa @lauraboldrini.

La giornata comincia bene. 
Colpito clan di Terlizzi (Bari), con decine di arresti in Puglia per associazione final

#Salvini:I tedeschi non hanno qualche MAGISTRATO che si alza la mattina e chiude fabbriche con 4000 dipendenti. #haragionesalvini #virusrai2

PISAPIA dice che "potrebbe votare per Matteo RENZI".
Visto come è conciata Milano, fossi in Renzi sarei preoccupato...

Fiumicino, 3 algerini #CLANDESTINI evitano espulsione forzando portellone dell'aereo e scappando a piedi. #ALFANO ormai è RIDICOLO! #Salvini

#Salvini: il governo riparta dalla “Tassa sul Chinotto”... Ma la spremuta d’arancia quindi è esentasse?
📺 #inonda

#Salvini: bimbo di 3 anni, usato da Renzi, è pugno nello stomaco, pesa su coscienze di chi se ne frega della guerra in Siria. #quintacolonna

Hanno SALVATO I BANCHIERI e ROVINATO 150MILA PENSIONATI, ma per loro sono degli "SPECULATORI"... #domenica #iovotono

#Salvini: destra-sinistra? Roba vecchia. Il punto è: riacquistare la propria sovranità. Io dico: prima gli italiani! #portaaporta

Costi standard regioni e tassazione prostituzione e copriamo i 20 miliardi per l'abolizione legge Fornero.
#chetempochefa #Salvini

AGENDA > #Salvini >4 giugno (giovedì) ore 21.10 "Virus" in onda su Rai 2

#Salvini: se la Lega cresce, qualcun altro scende, evidentemente c’è apprezzamento per quello che abbiamo fatto. De

Orgoglio, disubbidienza e lavoro. Da Bobby Sands a don Milani, da Einaudi ad Aaron Swartz: la LIBERTA' non si...

Tante firme raccolte per i 5 referendum #Lega grazie ai cittadini di Mariano Comense e al candidato sindaco Pozzi!

#Salvini: Penso agli uomini e alle donne della polizia carcerarai che lavorano in condizioni da far pensare che sia

Buongiorno amici! Ora in diretta su Canale 5 a "La Telefonata" di Maurizio Belpietro. #Mattino5 @mattino5

#Salvini: Non voglio lasciare ai miei figli una Costituzione che li rende SCHIAVI! #portaaporta #iovotono

#Salvini: Sempre colpa di Salvini..... #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Riunione storica del #G7, perché finalmente si parla di immigrazione, rimpatri ed espulsioni.
Soddisfatto anche per

#Salvini: non mi interessa farmi pubblicità, ma risolvere i problemi. Smontiamo un po' le bugie di quello di prima... #quintacolonna

@lcworlds sono sinceramente curioso. Davvero

#Salvini: Io contro i magistrati? No, no... ci tengo a rimanere a piede libero...
📺 #quartarepubblica @QRepubblica

La Lega destina le donazioni via SMS al numero 499.123 (scrivendo DONA 2) a chi è stato colpito dal #terremoto.

#Salvini: May dice:"quando è troppo, è troppo". Oggi i Paesi islamici hanno chiuso rapporti con Qatar. Lo dico da a

#SALVINI: A FARE IL POLLO DA SPENNARE PER FAR CONTENTA L'EUROPA IO NON CI STO! @RaiNews @transatlantic24

A Formigoni faremo un tagliando ogni mese

ABOLISCONO reato di immigrazione clandestina, #Forzaitalia tace? Dorme? Sono in riunione? #opencamera

15enne musulmano, di origine marocchina, nato in Italia.
Secondo le accuse progettava di far esplodere con una bomb

Voi che dite, amici, per questo pomatina o un bel calcio nel c.??? 

#Salvini: da militante tra i militanti, qui c'è il cuore, siete uno spettacolo meraviglioso! #pontida14 #Lega

SIAMO IN TESTA!
Riempiamo di GAZEBO la LOMBARDIA!
Banzai!

28 novembre (mercoledì) alle Ore 12.00 su Antenna 3 e alle 13.00 su Telelombardia sono ospite di  "Orario continuato"

DISOCCUPAZIONE GIOVANILE risale al 39,2% e solo a luglio sono saltati 68000 posti di lavoro autonomi..
Soluzione?

Che inno alla vita, auguri ragazze!

Lega centrale in Europa, domani a Milano il primo passo per allargare l’alleanza del Buonsenso!
#26maggiovotoLega

Vendola, al confronto la Critica della Ragion Pratica o Proust sono dei simpatici passatempi...

In Tunisia c'è la guerra? No. La SeaWatch vada lì, mica è una nave da crociera!
Se prendi immigrati a bordo vai nel

Bhe, dopo il primo servizio sugli sprechi, potrei alzarmi e dichiarare l' #indipendenza. #quintacolonna #primailnord

Vi prego di leggere lo sfogo di questo poliziotto, è importante che gli italiani sappiano.


Domani a San Giovanni, dalle 15, facciamo tutti insieme la STORIA! 
#orgoglioitaliano

venerdì 15 marzo 2013
Ore 12.00  in onda su Antenna 3 Ore 13.00 su Telelombardia per "Orario continuato".

In diretta da Milanistan..... Che roba! Anche per questo #iovotono.
>>

#Salvini: Renzi, ti denunceremo per le tue lettere illegali agli italiani all'estero. I brogli prima ancora del voto, vergognati! #iovotono

#Salvini: #Berlusconi forse ogni tanto si innervosisce perché non siamo sempre qui a dire: "Signorsì, signorsì".

Chi parla di migranti anziché #clandestini, di genitore 1 e 2 anziché mamma e papà è schiavo del politicamente corretto. #haragionesalvini

#Renzi e #Alfano, sveglia!!! Serve un BLOCCO NAVALE per difendere le acque italiane, subito. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini:se ho capito io che Euro è moneta sbagliata e fa chiuder fabbriche posson capirlo anche gli "esperti"#Grexit

#Salvini: Con 5 milioni di italiani in povertà assoluta, di cui 1,2milioni sono bambini, io prima penso agli ITALIANI. #Zapping #RaiRadio1

#Salvini: Visto che negli ultimi anni ne sono sbarcati 300mila, posso chiedere un po' più di rigore e ordine? #DallaVostraParte

Saviano, Saviano...
Per lui il problema dell’Italia sono io, sono “i razzisti e i fascisti”, non gli spacciatori e

#Salvini su #Autonomia: invito a spendere e sprecare di meno. Chi dice che ci saranno tagli, mente. È una corsa all

Ma Augias che parla di Castore e Polluce, che figata è?!?
#dodicesimopresidente

🔴In diretta da Assemblea @ALIS_italia, state con noi! #alis 
> LIVE:

MIGRANTI. Non immigrati, men che meno clandestini...
Ormai il politicamente corretto parla di MIGRANTI.
A...

#Salvini: VIA studi di settore, spesometro, redditometro... Chiunque si impegni a ciò potrà andare al ministero dell'Economia. #lintervista

#Renzi dice "#Salvini mi fa ridere".
Ride bene chi ride ultimo. #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: farò di tutto perché il governo vada avanti, visto che gli italiani ci stanno dando fiducia. Ma l'Italia

#Salvini: Faccio un appello al Presidente francese perché restituisca all'Italia dei latitanti che non meritano di

#Salvini: Toninelli bloccava tutto, infatti non l’hanno confermato. La Trenta si aspettava una riconferma perché “H

#Salvini: 40% per il centrodestra è un obiettivo raggiungibile. Mai nella vita farei un accordo con PD. #Mezzorainpiù

Ora a #Platì, Calabria. Intitolazione di una strada al brigadere dei @_Carabinieri_ Antonino Marino, caduto nella l

Un pensiero per #RobinWilliams. Grazie per le emozioni che ha regalato.
#Salvini @matteosalvinimi

#Salvini su #Libia: se qualcuno per business gioca a fare la guerra, con me ha trovato il ministro sbagliato.
📻 #nonstopnews @rtl1025

Amici, questa sera alle 20.30 torno volentieri, per la prima volta dopo il voto delle Europee, da Lilli Gruber su L

#Salvini: Che mettano in galera quelli che devono mettere in galera. #Lagabbia

ANZIANI costretti a rovistare negli scarti del mercato, CLANDESTINI protestano perché non "gradiscono" il cibo...!

@marchesedelgri1 continua così!

"Questi sull'Iva vi stanno prendendo per i fondelli".
In 3 minuti @NicolaPorro smonta le balle del governo Conte-Mo

#Salvini: su #quota100 e L.Fornero mi dicevano che non avrei potuto fare nulla. Ho risposto con i fatti: quest’anno

Non cambio idea! Schiavi dell’Europa? MAI!
#primagliitaliani

Parlo direttamente con molti elettori di MATTEO RENZI, giustamente delusi per la vittoria del vecchio.
Ragazzi,...

#Salvini: Mi sembra L.Elettorale degli inciuci. Votiamo qualunque Legge, basta che si voti prima che maturi il vita

#Salvini: Vi chiedo 30 secondi per ricordare #Ermes Mattielli! CIAO ERMES! #Liberiamoci

#Salvini: Domani ci saranno molte lavoratrici e mamme che rimarranno a piedi. #sciopero8marzo #festadelledonne

Che storia stupenda. L'amore che possiamo dare agli animali, e che da loro riceviamo, è senza confini.❤️


I francesi si schierano con una Ong che fa politica in Italia e con una persona che ha speronato una motovedetta de

Pur di sfuggire al giudizio popolare, i “CIALTRONI, ignoranti, senza cervello” (cit. Renzi) si alleano col “partito

Introdurre in Costituzione i referendum sui Trattati Europei. I cittadini devono poter votare su Euro, Europa e Turchia. #millennium

Certi soggetti hanno capito che dopo decenni anche i Trentini vogliono cambiare e reagiscono con violenza, ma non f

A diciotto anni dalla morte, la Poesia e la voce di #FabrizioDeAndré rimangono magiche. GRAZIE #Faber!

Ancora 69 seggi e ancora lo 0,41 da prendere. Beh...

#Salvini: L'UE è una sovrastruttura di burocrati imposti da qualcuno. #Matrix

#Salvini: Onestà, capacità e libertà: queste devono essere le parole d'ordine! #Pontida16

A #serviziopubblico @GiuliaSarti86 sostiene Euro non c'entri niente con la nostra situazione (?!?), complimenti #m5s!

La CASA POPOLARE va data prima alla FAMIGLIA ITALIANA che aspetta da 30 anni. Non è egoismo o razzismo, è BUONSENSO!

#Salvini: Occorre CONTROLLARE chi entra e chi esce in questo Paese! #dallavostraparte

L'accordo con il Pdl serve, sulle tasse non cediamo.

All’assemblea degli amministratori della Lega a Milano parlano i Sindaci!
Stefano Locatelli, sindaco di Chiuduno (B

18 maggio (sabato)
Ore 19.00 Incontro con la cittadinanza a PALADINA (BG) in via Alpini 1 c/o Bar Centro Sportivo.

MENO 3!
Vi aspetto questo sabato a Roma, in Piazza del Popolo alle 11!
Info pullman su:

Non solo, anche a Torino altri 15 mafiosi nigeriani sono stati fermati dalla Polizia, che poi ha ammanettato 8 spac

#Salvini: lunedì alle 10.30 sarò in piazza a Montecitorio, senza bandiere di partito, con tanti cittadini che ammet

#Terremotati in roulotte o in mezzo a  una strada e #immigrati ospitati con tutti i comfort: solo in Italia! #Salvini #arenagiletti #Lega

Donare #sangue salva una vita e fa bene anche a chi dona: e tu, sei pronto a farlo?
#donazionesangue

30 marzo (domenica)
Ore 21.10 Trasmissione TV in onda su La 7 "La gabbia"

#Salvini: più persone partono, più persone muoiono. 
Mi sto impegnando a lottare contro scafisti e mafiosi che usan

Sala: "Sono a favore della MOSCHEA".
Magari la farà fare al suo amico architetto che lavorava per Expo...
Ma come si fa a votare uno cosi??

Credo nella libertà di culto, non nell'estremismo religioso. Chi usa la propria fede per mettere a rischio la sicur

#Salvini: Ho conosciuto un Conte diverso in questi 14 mesi da quello di oggi: da avvocato del Popolo ad avvocato de

CHI SABATO PUO' MA NON VIENE... È UN RENZEL! > #renziacasa #Salvini

#Salvini: mi è costato insulti, denunce ed indagini, ma sono FELICE di quello che ho fatto. 
Lo rifarei.
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

#Alfano: "600.000 #clandestini pronti a partire dall'Africa". E intanto con FI, PD e 5 Stelle cancella reato di #immigrazione clandestina!

Regione Toscana cerca casa ai richiedenti asilo! Prova a chiamare anche tu: 055 43.83.030

7 anni di galera a Berlusconi. Cosa ne pensate?

Vita vera questa mattina per le strade di Spoleto.
Mi criticano perché sto in mezzo alla gente? E io ci vado ancora

Si comincia: Buon Gazebo a tutti gli Amici!
Per qualsiasi info tel. 02 662111.
Ai primi che arrivano a 50 FIRME raccolte, premio!!!

Seguimi live da SONDRIO!
🔴 LIVE >

Meglio di pane e olio (italiano) non ce n’è!

Eh sì, anche per l’amica di Soros è #colpadiSalvini. Questi insulti mi dicono che siamo sulla strada giusta.

#Salvini: Chiedo alla gente di votare col CUORE, chiedo di FIDARSI. #fattiemisfatti @MediasetTgcom24

#Salvini: se un ministro dei 5Stelle ritiene che i porti devono tornare ad essere aperti lo SPIEGHI AGLI ITALIANI.

MENO 8! #4dicembre #iovotono > Info:

Perdono e insultano il Popolo Sardo, roba da matti... 
Felice e orgoglioso della fiducia ricevuta in Sardegna, dove

GRAZIE! 
Serata emozionante a #Domodossola, alla faccia di chi ci vuole male.  
Con il vostro affetto e i vostri so

#Salvini: Non rassegnatevi quando vogliono chiudere un comune o cancellare un campanile. Resistere. 
🗣 #ItaliaVera

A Novi Ligure (Alessandria) con tanti amici piemontesi! 
#primalitalia🇮🇹 #domenicavotoLega

🔴 LIVE 👉

LAVORO? #Renzi BOCCIATO.
Altro che l'Italia riparte...
Le televisioni tacciono, FAI GIRARE tu questi numeri!

Sicilia, 5 arresti per terrorismo islamico.
Ricercatrice libica scriveva sul web: "Allah mangi il cuore dei nemici".

#Salvini: #Cantone è una persona in gamba, ma come ha detto lui non lo si usi "come un parafulmine"! #InOndaLa7

Buona domenica Amici ☀️

Se per Lernerrrrr sono un fallito, e la Lega sta morendo, allora vuol dire che stiamo lavorando BENE.
INDIPENDENZA!

Il presidente di ATM Milano pare che prenda ben oltre 200.000 euro di stipendio all'anno. Bene.
Il biglietto...

Insieme ai Giovani del #Veneto, si beve solo birra... Moretti! #Salvini #Lega #Pontida15

#Salvini: purtroppo la probabilità che sotto quelle macerie ci siano altre vittime è molto alta. Non posso dare ult

#Salvini: Io raccolgo l'appello del Santo Padre di accogliere i rifugiati. Ma sono il 3% di chi sbarca! #portaaporta

“Assassino, assassino!”
“Salvini attento, ancora fischia il vento!”
“Odio la Legaaa!”
“Merde siete e merde resteret

#Salvini: Buonasera a tutti! #cartabianca

Pare che le 2 ragazze rapite in Siria siano libere. Lo spero di cuore. E spero non siano stati pagati riscatti ai terroristi. #Salvini #Lega

Ora in diretta da Strasburgo con Marine Le Pen @MLP_officiel, potete seguire a questo link:

Bambini, insegnanti e genitori si meritano una SCUOLA MIGLIORE.
E le scuole dei vostri figli, come sono messe?

Per farlo diminuire occorre creare lavoro, e gli Italiani lavorano di più e meglio se le imprese pagano meno tasse.

#Salvini: "Mia figlia uccisa da un clandestino". Solidarietà a questo papà. La speranza è che la politica arrivi PR

Bel programma su RAI DUE, bravi.
Quando ci vuole, ci vuole. #Salvini #NightTabloid

#Salvini: non faccio la vittima e non credo ai complotti, però accendi la Tv e da mattina a sera per qualsiasi cosa

"Centri sociali" a #PADOVA: VIA la #Lega, altri "democratici" rompono vetrata a SESTRI LEVANTE. Tornano ad avere PAURA di noi, NON MOLLIAMO!

30 giugno (domenica)
Ore 10.30 Assemblea Nazionale e Federale MGP a MILANO presso Teatro Nuovo in piazza San Babila

#Salvini: Ci contendiamo tra Italia e Francia la SINISTRA più RIMBAMBITA del mondo! #piuliberipiuforti

Ossignur, stasera dalle 21 sarò in tele a #ballaro, su Rai Tre, con #Pisapia.
Gli porto i vostri saluti! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Grazie a Ivan per il coraggio, sei un esempio per tutti noi!

Con la #FlatTax al 15% avremmo un vero rilancio dell'economia e tutti pagherebbero le tasse. #Salvini #Lega #virusrai2 @VirusRai2

Qui @Viminale, Centro Operativo Nazionale.
700 controlli in corso in tutta Italia, GRAZIE ai Vigili del Fuoco costa

Ora in diretta su #CorriereLive, segui qui: @Corriere

Riposa in pace #Emanuele.
Nessuna vendetta, nessun perdono.

I porcini del #Salvini!
Prima che #Renzi tassi anche questi...
@matteosalvinimi #Lega

Qui #Perugia, in una splendida regione che dopo anni di disastri targati Pd merita di essere liberata.
Seguitemi in

Meno sbarchi, meno costi per l’accoglienza, meno business, più soldi per lo Stato. 
Mangiatoia esaurita, pacchia fi

#Salvini: ovunque sia stata applicata all'estero, la flat tax ha consentito di incassare di più. #dimartedì 

Sabato lui non ci sarà, ha già dato!🙂 E tu?
[Info pullman:]
#primagliitaliani

#Salvini: seguiamo esempio Australia: soccorriamo, curiamo, assistiamo ma poi li riportiamo indietro. #ottoemezzo

Ecco cosa emerge da questa bella inchiesta de "Il Giornale". Ma vi sembra normale? >

“Sco*iamo tua moglie, vaffanculo tu e la Polizia”.
Padova, ecco la vita reale. Poi da sinistra mi dicono che sono t

Dispiaciuto che @Tempi_it, voce rigorosa e mai scontata, scompaia dalle edicole. Continueremo a seguirvi online.


Domani Ore 18.30 Incontro con la cittadinanza a PALAZZOLO SULL'OGLIO (BS) in via Kennedy 36 c/o Pizzeria Meeting

Genova, cambiare, con la Lega, finalmente si può!
L'11 giugno chi non vota è complice. 
#votaLega #BucciSindaco

Nelle ultime ore sono sbarcati a Lampedusa 135 immigrati, quasi tutti tunisini, su 13 barchini.
Hanno sprecato sold

#Salvini: Lombardia e Veneto con spese limitate e sanità d'ECCELLENZA verranno messe sullo stesso piano delle regioni SPRECONE. #portaaporta

#Salvini: aspetto tanti italiani perbene il 19 ottobre in piazza San Giovanni a Roma.
📺 #NonelArena @nonelarena

Quante serate da ragazzo passate a giocare!
Stasera flipper batte Salvini 2 a 0 😔.
Mi rifarò battendo e ribattendo

Alcuni SINISTRI sono un mix di frustrazione, invidia, tristezza, vuoto, saccenza, pocofacenza.
Mi segnalano che...

Che bravi ragazzi...

Io me lo leggo di sicuro!

#Salvini: mi preoccupano alcuni ministri messi in alcuni posti in cui non hanno la minima competenza. Mi permetta d

Fanculo alle porcherie dell'Europa e a chi prende in giro gli italiani! #RUSPA! #grillocomerenzi
VIDEO>

Per pedofili e stupratori galera e castrazione chimica. Siete d'accordo?
Ne ho parlato ieri sera su Rai Due!

🔴 LIV

#Salvini: è sinistra quella che sta con le banche e gira in doppiopetto? #inmezzora

Nostro progetto vincente e serio. Se posso esser utile bene, ma è di cittadini scelta di leader e programmi. #Salvini

6 marzo (giovedì) Ore 11.00 Conferenza stampa e incontro con la cittadinanza a MILANO in via Bistolfi 2 angolo via Cima (VARIATO INDIRIZZO)

Io sto con Don Angelo! #Salvini

#Salvini: In qualunque Paese del mondo se ti dicono fermati e tu gli vai addosso, ti mettono in galera!
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Nella "tana" del mitico Mauro Corona, a Erto! E ho dato un occhio al quadernetto dove sta nascendo suo nuovo libro...

#Salvini: oggi ci sarà Cdm. #DecretoSicurezzabis pronto con norme contro camorristi, scafisti, teppisti da stadio e

E intanto la Mirta, nella pancia della mamma, continua a crescere: siamo a 2,033 kili. Tutta il suo papà...

#Salvini: voglio fare tutto ciò che è umanamente possibile per fermare il TRAFFICO di esseri umani. Anche quest’ann

Alla manifestazione “anti-razzista” di Milano del Pd si lamentano di essere un po’ pochini... Dai, ragazzi, andrà m

Ci porti la guerra in Italia? Te ne torni nel tuo Paese. 
Se qualcuno non è d'accordo può accoglierli in casa propr

E qualcuno voleva svendere le nostre spiagge e il nostro mare nel nome di una direttiva europea...
Buongiorno Amici

#Salvini su #decretosicurezzabis: Provvedimento contro spacciatori, teppisti, camorristi è pronto. Deve essere appr

#Salvini: Rispondo coi fatti e guardando al futuro. Non voglio fare un dibattito sull'Italia che fu. Sono orgoglios

Un abbraccio ad un amico non si nega neanche con questo caldo! 🐾 😊

Ancora con Salvini a testa in giù... evidentemente siamo gli unici a fargli paura. 

VIDEO&gt

Buongiorno Amici, ora in diretta a @Radio1Rai ).

Prossimo obiettivo: NUOVA legge sulla #legittimadifesa e inasprimento delle pene per gli SPACCIATORI che vendono mo

Curiosavo fra le pagine FB altrui.
Vendola 524.000 fan, Berlusconi 443.000, Di Pietro 269.000, Renzi 137.000,...

#Salvini: La Lega al governo rimette al centro il cittadino, ha ragione in partenza. #CongressoLega

@mazzanti_giu grazie, Giuliana!

Ora in diretta a Radio Roma Capitale ).
Chiamate in diretta: 06.43.99.93.93 - SMS / Whatsap

#Salvini: Ci sono un milione di BAMBINI italiani sotto la soglia di povertà, @angealfa preoccupati prima degli italiani. #portaaporta

#Salvini: Sant'Agostino disse che chi difende la propria vita non è colpevole di OMICIDIO!
#legittimadifesasempre #Verona25Aprile

Pisa, anarchico di 28 anni lancia molotov contro sede #Lega. Spero che il bombarolo marcisca qualche anno in galera.


#Salvini: Ecco la maglietta dell'Ospedale di Villanova sull'Arda, eccellenza che la Regione (il PD) vuole tagliare!

È un film già visto. Le agenzie di rating non si sono accorte della crisi mondiale? In Italia non saltano né banche

La miglior risposta a Renzi, Boldrini ed estremisti dello ius soli è quella di questo ragazzo.
#noiussoli

Da Volterra, si lavora l'alabastro!
E a La7 porto voce dei 200 lavoratori Smith che rischiano il posto.
#lariachetira

#Iussoli, cittadinanza arriva alla fine di un percorso, a 18 anni da ragazzo maturo scegli di diventare cittadino italiano. #GABBIAOPEN

Ok al #DecretoSalvini dalla commissione del Senato. Lunedì il testo va in Aula: nessuna polemica e maggioranza comp

Solidarietà a @brumottistar e alla troupe di @Striscia, nuovamente aggrediti da un gruppo di spacciatori a #Padova.

Più senti parlare i sostenitori di #Monti a #portaaporta #Pd #Pdl #udc più ti rendi conto che questi vivono sulla luna

#Salvini: Non hanno risolto UN PROBLEMA dei cittadini italiani. #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Buon giovedì dal Ministero!
Fra poco si parte per Bari, poi si rientra a Roma per il Consiglio dei Ministri e doman

#Salvini: chiunque sbagli paga, ma scontrini dei rimborsi di sinistra non li vede nessuno, magistratura notoriamente strabica #arenagiletti

3 febbraio (lunedì)
Ore 21.15 Incontro pubblico ad ALESSANDRIA in via Wagner 38 presso Ex Taglieria del Pelo

E la Boldrini, che ama tanto l’Islam, tace.

#Salvini: Il 90% dei rom in Italia vive tranquillamente in una casa, vivono da persone normali. Ma ce ne sono 20mil

Vi sentite clandestini in Italia? Sabato e domenica in piazza a firmare! #chiedoasilo #Salvini

Da oggi il Consiglio Regionale della LOMBARDIA costerà ai suoi cittadini piu del 50% IN MENO, con un risparmio di...

Grande Gabriele!!! Ti mando un abbraccio! #VinciSalvini

++ Segui LIVE da #Piacenza #facciamosquadra -costruiamo il Futuro! ++

#Salvini in diretta Facebook: Lo speronamento della #SeaWatch3 di una motovedetta della Guardia di Finanza nel port

#Salvini: votare di corsa perché oggi sbarcano 1.500 immigrati, chiudono 100 partite IVA e disoccupazione giovanile è al 40% #Lintervista

Al governo abbiamo degli incapaci, dei venduti o dei complici? I sindaci e i governatori della Lega sono pronti a r

#Salvini: Renzi non ha tolto Equitalia, ha solo cambiato il NOME. #portaaporta #iovotono

2 marzo 16.15  Incontro con la cittadinanza a SAN PIETRO IN CARIANO (VR)  frazione San Floriano presso gazebo in via don Cesare Biasi

AGENDA > #Salvini >venerdì 27 marzo ore 9.10 in onda su Canale 5 "Mattino 5".
Ore 11.30 INCISA VALDARNO gazebo LN al mercato

#Salvini: costituzione che toglie agli italiani la possibilità di scegliere sui trattati europei, NON è la mia costituzione! #portaaporta

Oggi, martedì 11 febbraio, alle ore 16.10 sarò ospite della trasmissione televisiva "La vita in diretta" in onda su Rai 1

#Salvini: escludo che ci sia il rischio del fascismo e del nazismo in Italia, se volete parliamo per 30 minuti di s

Grazie a #Referendum comunque Scozzesi avranno forza, poteri e denaro in più.
Lontani da Bruxelles, vicini alla nostra gente! #Salvini #Lega

Se mi collego con voi sulla mia Pagina Facebook verso le 11.30 trovo qualcuno?
Ho un po’ di cose da dirvi.

#Salvini: Io voto no perché le Riforme Costituzionali sono cose SERIE e chi le propone non lo è! #portaaporta #IoVotoNO

Sempre in diretta da Castelfranco Emilia!

🔴 LIVE 👉

Con la #FlatTax al 15% l'economia sommersa potrà RIEMERGERE. VIDEO>

Splendida Gallipoli! L'immigrazione clandestina è un disastro, nel Salento come in Lombardia. O

Esenzione fiscale a alluvionati per 1 anno, Richetti, SI o NO? Dice di sì, vediamo tra una settimana #ottoemezzo

🔴Con la Lega sbarchi crollati: -95,7% rispetto al 2018.
E le espulsioni sono già il TRIPLO degli sbarchi!
- 202 sba

Chi domenica vota la Lega sa che con noi non ci sono tentennamenti, ripensamenti, mezze misure: #PORTICHIUSI🇮🇹 Punt

Albergo Stella, Bormio, ecco chi guadagna con l'invasione.
Vacanza gratis, tutto compreso?
Info albergo 0342 910397.

AGENDA > #Salvini >6 maggio (mercoledì) Ore 18.00 Comizio TRENTO p.za Cesare Battisti. Ore 21.30 Incontro pubblico ROVERETO c.so Rosmini 78

#LEGA, unica #opposizione a Sinistra islamica: proporremo obbligo di referendum tra cittadini prima di lasciar costruire #moschee. #Salvini

#Carbone su semplificazione: L'amministrazione non deve avere paura di "FARE", ma di "NON FARE ABBASTANZA". #facciamosquadra

Un saluto dall’Abbazia di Chiaravalle, nella mia Milano. Orgogliosi delle nostre bellezze e della nostra storia. Bu

Alla faccia di giornaloni, intellettualoni, "Secondo Matteo" è per la TERZA settimana consecutiva ancora PRIMO!

#Salvini: andate a leggere le centinaia di interventi di polizia e carabinieri che rimangono impuniti, ogni giorno. #Piazzapulita

Ora in diretta streaming da TRENTO! @matteosalvinimi #Salvini

#26maggiovotoLega

Sentire il tuo bambino di 9 anni che canta una canzone di tali Club Dogo e Giuliano Palma (e chi li conosce??) che...

Con aliquota unica abbatteremmo evasione e ridurremmo pressione fiscale. #Lega @matteosalvinimi @CoffeeBreakLa7 #Salvini

6 sottosegretari indagati, ma se sono "amici suoi" per #Renzi non è un problema. Ipocriti e garantisti a giorni alterni. #Salvini #Lega

In piazza a Como, con bandiere rosse, i tifosi dell’immigrazione di massa e di un’Italia senza confini, senza futur

#Salvini: nella Repubblica federale che abbiamo in mente il Presidente della Repubblica viene eletto dai cittadini! #Pontida16

Vogliamo risolvere DAVVERO il problema del sovraffollamento delle carceri? Facciamo scontare la pena ai DETENUTI...

#Salvini: Difendiamo gli interessi di tutti nel nome dell'AUTONOMIA e del FEDERALISMO. Porteremo il buongoverno del

#NOiussoli VIDEO >

AGENDA > #Salvini >28 maggio (giovedì) ore 23.00 "Virus" in onda su Rai 2

#Salvini: il diritto all'autodeterminazione non lo sancisce Salvini, l'Italia deve stare insieme grazie alle proprie diversità #dimartedì

#Salvini: Il pensionato di Vaprio d'Adda sta vivendo un dramma nel dramma #OpenSpace @OpenSpaceIT

Goditi tua figlia e taci!
Per rispetto degli italiani che hanno pagato e di chi rischierà rapimenti.
#GretaeVanessa

#Renzi in tuta mimetica in Libano, immagine penosa.
Togliti quella divisa, non sei degno di indossarla! #Salvini

#Salvini: Trump difende gli americani, io difendo gli italiani. No alla marmellata globale che vuole la sinistra. #Lintervista

Videomessaggio di @MLP_officiel. #congressoLega

Notte serena amici, soprattutto a chi ha ancora voglia di combattere, di cambiare, di sperare, di migliorare.

Ventuno arresti, piazza pulita: grazie alle Forze dell’Ordine e agli inquirenti. Ogni giorno decine di criminali ve

#Salvini: ADOZIONI PIÙ VELOCI E MENO COSTOSE. #iocisono #piazzadelpopolo

#Salvini: mio modello su armi non sono USA, ma la Svizzera, 4 mln di armi su 8 mln di abitanti, ma là non vedo sparatorie. #ottoemezzo

#Salvini: Il centrodestra si presenterà alle elezioni con un UNICO PROGRAMMA. Abbiamo scelto di questionare prima,

Solo per voi, in diretta dall'Alsazia per il comizio di @MLP_officiel >>

C'è chi difende il "diritto all'incolumità" dei delinquenti che vanno a rubare.
Io sono invece sempre dalla parte d

L'#immigrazione incontrollata è un AFFARE per qualcuno!
Finché lo diceva la #Lega eravamo razzisti, ora lo dicono tutti. #Salvini #dimartedi

In 2 Repubbliche di Est Ucraina vincono elezioni partiti filorussi. UE e USA contestano. Il voto è "libero" solo se piace a loro?!? #Salvini

#Salvini: non è colpa di chi non li avrebbe "integrati", perché dovevamo dargli case più belle o lavori più belli... #terroristi #ballarò

#ShanaTova, buon capodanno e felice 5780 a tutta la Comunità Ebraica!

#Salvini: Sono preoccupato quando qualcuno parla di "missili" come se fossero "patatine fritte". BASTA BOMBE, GUERR

Amici, vi saluto LIVE dalla splendida piazza di #Bari. Da Sud a Nord quanto è bella la nostra Italia? Voglia di cam

“Fare ciò che ami è libertà. Amare ciò che fai è felicità”.
Buona giornata Amici😊

Il prelievo fiscale nel 2010 i lombardi hanno pagato 108 miliardi e ne sono tornati 38  #serviziopubblico #banzai

Minorenni rom: "La vecchietta? Non me ne frega, dopo muore". 
Da non credere! Ascoltate e divulgate.
#Salvini

Noi della Lega Nord difendiamo i futuri medici.

Ora al @Viminale, con gli eroici Carabinieri che hanno salvato la vita di ragazzi e insegnanti sull'autobus dirotta

Applausi a Benedetta #Pilato! 😊😊😊 #Gwanju2019 


Ossignur...
Alle 20.30 sarò in diretta su @rete4 con l'onorevole #Librandi...
Ve lo saluto?
#dallavostraparte

#Salvini: Non vedo l’ora che gli ITALIANI possano tornare a VOTARE. Io sono PRONTO, anche la squadra lo è. #Portaaporta

Mamma italiana in Egitto da 3 mesi per cercare sua bimba, rapita da ex marito 5 anni fa. #Renzi, #Boschi e #Boldrini, dove siete??? #Salvini

#Salvini: se qualcuno vuole tornare a L.Fornero... FAREMO LE BARRICATE.
📺 #fuoridalcoro @fuoridalcorotv

🔴CI SIAMO!
Oggi fino alle 23 facciamo la storia. Fai una croce sul simbolo Lega, senza altri segni, e andiamo a vin

#Salvini: via la L.Fornero, cambiare buona scuola, immigraz. e legittima difesa: accordi con alleati cdx li sottoscriveremo prima. #agorarai

Piazza Malatesta,quartiere Prenestino,Roma.
Tanti cittadini perbene incontrati,100 nuovi iscritti a @Noiconsalvini.

Oggi più che mai, amo il Popolo della Lega!

Italia sequestra beni per 30 milioni di € a imprenditore russo perché amico di #Putin.
Follia, al governo c'è gente pericolosa! #Salvini

#SALVINI: da NORD a SUD unica speranza è FUORI DA EURO, trovate questo manuale su #ottoemezzo

Nel 2015 i minori stranieri scomparsi erano 35 mila, mentre nel 2019 siamo fermi a 2 mila persone, dimostrando che

Dite quello che volete, ma io adoro Riccardo Cocciante!!!
Il migliore di #Sanremo2019
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

#Salvini: l’Europa sono 28 Paesi che vogliono stare insieme, ma sono diversi. Alcune scelte vanno lasciate ai singo

Stupenda giornata siciliana!
Dopo migliaia di persone incontrate, abbracciate e ascoltate, la serata finisce in com

Quanta ipocrisia e quante chiacchiere da parte di chi festeggia i 70 anni della nostra #Costituzione avendola CONTR

#Salvini: Io credo nella libertà e nella democrazia! Io sono ANTI-REGIMI! #OpenSpace @OpenSpaceIT

Chi fa impresa in Italia è un eroe: nostri prodotti sono copiati da tutto il mondo, a cominciare dalla #Cina. #Salvini @CoffeeBreakLa7 @Lega

Per la seconda volta in pochi giorni sono d'accordo con Aldo Cazzullo... Incredibile! #palme #piazzaduomo #starbucks

#Salvini: Berlusconi si mettesse d'accordo con se stesso, ha passato due mesi a elogiare Bertolaso e poi l'ha scaricato. #coffeebreakla7

1° dicembre (domenica)
Ore 21.00 Incontro pubblico a TORINO in corso Galileo Ferraris 30 c/o Gam

Oggi alla Fiera di Milano, da tanti imprenditori e artigiani una richiesta: "#Salvini fai presto, noi ci siamo". Gr

Oggi con i parlamentari della Lega, sempre con un principio ben fissato in mente: #primagliitaliani

Oggi il Senato si occupa di decreto #IMU per gli AGRICOLTORI.
#Lega farà barricate per non farlo passare! Agricoltura va aiutata. #Salvini

GRAZIE a chi ha partecipato alla Scuola di Formazione Politica con la Lega Nord e Noi con

#Salvini: vergognoso parlare di prepensionamenti in un Paese che non ha ancora risolto il dramma degli #esodati! #pomeriggio5 #Lega

#Salvini: Primo atto di questo governo è impugnare leggi del Friuli Venezia Giulia contro i clandestini e a favore

#Salvini: Il mio obiettivo è avere MENO SBARCHI e più ESPULSIONI. Questo significa avere più SICUREZZA. Ogni giorno

Ennesima ipocrisia di sinistra....
#Salvini #Lega @matteosalvinimi @zaiapresidente #Zaia

Ora su La7! State seguendo? @OttoemezzoTW #OttoeMezzo

#Salvini: APRIAMO LE PORTE A CHI SCAPPA DAVVERO DALLE BOMBE, DONNE E BAMBINI SOPRATTUTTO #Ballaro

#Grillo: migranti "vanno rispediti a casa". Ma se #M5S ha votato contro reato di immigrazione clandestina!!! #Salvini

❌❌❌ PAZZESCO!
L’informazione “ufficiale” ha occupato pagine di giornali e ore di telegiornali per denunciare l’emer

#Salvini: Regione @LombardiaOnLine ha aiutato 2500 genitori separati con bimbi a carico con 500€ al mese in questo periodo. #PortaaPorta

Vi ripropongo il mio intervento di ieri sera da Floris, al pubblico in studio è piaciuto! 
Commento libero!
LIVE >

Basta chiacchiere #BLOCCONAVALE subito e #stopinvasione, sono troppi!!!

BUDRIO (Bologna), qualche giorno fa.
I Carabinieri fermano un NIGERIANO per un controllo.
Questo reagisce, si...

#Salvini: offrire un LAVORO, non un reddito, a tutti come dicono i 5 Stelle (che vuole darlo anche a non italiani). @rtl1025 #nonstopnews

#Salvini: non hanno permesso ora il GOVERNO DEL CAMBIAMENTO, se lo beccheranno tra qualche mese. #matrix

A Gino tutta la mia solidarietà, un abbraccio e auguri di buona guarigione, forza!

In ogni caso, comunque vada, vi dico GRAZIE di cuore! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini su #SeaWatch3: per me i clandestini possono stare lì fino a ferragosto. Qui non si arriva. Ci pensi la Ger

Sabato prima DONAZIONE DI SANGUE "padana" organizzata da Radio Padania con Avis! Aspettiamo 50 donatori dalle 9 alle 13 in via Bellerio 41

Amici, tra poco a #lintervista con @MariaLatella su @SkyTG24, canale 50. Buona domenica!

@FrancLattanzi grazie!

Che bello vedere 230 persone a cena a GOITO, leghisti da vent'anni oppure leghisti appena arrivati, tutti...

Renzi sfugge al confronto, NOI CI SIAMO. Serve una CURA SHOCK per riacquistare sovranità e libertà economica. #teha

#Salvini: Vado oltre la mia convenienza personale e vado fino in fondo, certo che se nelle prossime settimane si an

La guerra contro la mafia continua, sempre!
#lamafiamifaschifo


Anche ad Arzignano (VI) tanta bella gente, con tanta voglia di lavorare. Campi rom? Tutti sgomberati! #Salvini #Lega

Uno schiaffo agli italiani perbene, alle Forze dell’Ordine e agli inquirenti. 
Riforma della Giustizia subito!


#Salvini: @marcotravaglio dice che non vincerò perché Renzi ha la RAI e Berlusconi ha Mediaset, e io non ho tv? Ma

Prima in diretta dalla Stazione Tiburtina: occupazioni abusive, criminalità e illegalità, business dei clandestini.

Secondo l'ultimo SONDAGGIO Swg (per quanto siano affidabili i sondaggi) la LEGA è tornata a CRESCERE, guadagnando...

Onore e dignità valgono più di 1.000 poltrone.
GRAZIE per l’affetto e la fiducia.

10 maggio (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

#Salvini: Posizione Lega su L.#Fornero non è trattabile, va abolita e basta. La gente ha diritto alla pensione prima di morire.#dimartedì

Bellissimo incontro oggi a Tunisi con il capo dello Stato, presidente Beji Caid Essebsi. 
L’Italia ambisce ad esser

#Salvini: invidio Conte, io il fegato di governare un mese con la Lega e il mese dopo con la sinistra non l’avrei p

#Salvini: sono arrivato al @Viminale e ho cambiato il meno possibile, non sono uno che stravolge a prescindere, ho

FANTASTICO! La risposta al #SalvaRoma? Oltre 100.000 FIRME pro Referendum #Indipendenza Veneto, in 2 giorni. Grazie!

#Salvini: voto a settembre? Sono pronto, per me sarà cosí. Campagna elettorale ad agosto, che problema c'è? @rtl1025 #nonstopnews

Per aver semplicemente chiesto il biglietto, prima si prende del "razzista", poi viene picchiato.
Solidarietà a que

#Salvini: Non voglio più vedere sui moduli di iscrizione alla scuola quella follia del "GENITORE 1 E 2".  #Pontida17

Conferenza stampa IN DIRETTA di fianco a MARONI!!!

#Salvini: In Forza Italia qualcuno ha sbagliato i suoi conti a Roma.. #SkyTG24

#Salvini: Renzi, Alfano, Boldrini, Galantino. Sull'invasione in corso queste persone hanno la coscienza sporca! #inondala7

Dalla statura morale di Berlinguer alle manie per una comunistella tedesca che sperona le navi militari italiane...

I diritti si accompagnano ai doveri: Comune di #Bologna, che paga bollette a #Rom ma non ai #disoccupati, è razzista! #Salvini #arenagiletti

#Salvini: #Trump dice che espellerà gli IMMIGRATI IRREGOLARI, in Italia ci sono 170mila clandestini che ospitiamo in hotel. #portaaporta

SPETTACOLO! Grazie ancora alle migliaia di persone che hanno passato la sera di Ferragosto con noi a Ponte di Legno.

Grazie. Vi voglio bene! 🇮🇹

Gianfranco FINI pensa di tornare a fare politica? Certa gente non conosce vergogna! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

@Longanimita la pianti di dire schiocchezze, si vergogni

#Salvini: Questa Europa sta rubando il FUTURO AI NOSTRI FIGLI! #dimartedi

Impegnativa giornata di lavoro in Africa sul fronte immigrazione e sicurezza, ma il telefono dall’Italia mi squilla

#Salvini: meno tasse e burocrazia più snella, e l’economia si metterà in moto. 
Abbiamo idee per superare il problema.
📺 #agorarai @agorarai

Messaggio agli indecisi: tutti promettono, tutti sorridono, dicono che “faranno”... La DIFFERENZA è che Roberto...

++ #IOVOTONO TOUR > SEGUI MATTEO #SALVINI NEL TOUR IN CAMPER ++

Entro l'anno, FUORI EQUITALIA dalla Lombardia.
Un impegno concreto, FATTI non promesse.

#Salvini: i soldi nei comuni ci sono, ma sono bloccati da folli vincoli. Pensate che ministro della scuola ha “trov

24 maggio (venerdì)
Ore 17.30 Incontro con la cittadinanza a SEVESO (MB) in corso Marconi 44 c/o Comitato Elettorale Allievi Sindaco

Enrico Montesano difende le nostre azioni politiche e dice quello che milioni di italiani pensano, con parole chiar

#Salvini: se non cambi le regole europee, come puoi abbassare le tasse? #pomeriggio5

Buongiorno Amici, dalle 8.15 sarò in diretta su @RaiTre ad #agorarai. Chi c'è??

TERRORISMO ISLAMICO in Italia, blitz di Polizia con 18 arresti in 7 province. Urge controllare, bloccare, espellere, prevenire! #Salvini

@ElGiramundoBlog

Buongiorno Amici da me e @Donatella_Tesei! 
Verso le 10 sarò ad Attigliano (Terni) all'Hotel Umbria.
Qui clima otti

🔴PURTROPPO NON È UNO SCHERZO, FAI GIRARE.


Ma l'ha scritto davvero? 
Mentre la Boldrini va a caccia di critici su FB, c'è gente che INNEGGIA al TERRORISMO. Vi

#Salvini: A metà giugno andrò a Maletto, in Sicilia, dove la Lega ha preso il 32,6% #matrix5

Domani a #TORINO in p.za Solferino ore 16.30 la #LEGA e io CI SAREMO, e vi aspetto, alla faccia dei sinistri che sanno solo odiare. #Salvini

Troppa tolleranza produce questo SCHIFO! Non vedo l'ora di essere al governo per aiutare a dare una bella RIPULITA >

"Il M5S che mi aveva affascinato ha preso una pericolosa tendenza verso sinistra...quindi LEGA!" #questavoltavotolega

VIDEO >

#Salvini su #Venezuela: Sto #Maduro prima si toglie di mezzo e meglio è per tutti. 🇻🇪 
📺 #PortaaPorta @RaiPortaaPorta

#Salvini: difendere confini non può essere alibi di un simile gesto. Ho sentito qualcuno che ha cercato di giustifi

Tra poco alle 21 sarò a #Ballarò su Rai Tre. Se avete voglia di farvi del male, fatemi compagnia!

Un anno fa l'OMICIDIO di David, sgozzato per strada a Terni da marocchino.
Famiglia denuncia #Renzi e #Alfano.
VIDEO&gt

In ospedale in attesa di un trapianto. Forza Daniela, buon compleanno, combatti e vinci, siamo tutti con te!

Immigrato malato e in fuga, forse inconsapevole della gravità della sua condizione. Quanti casi come questo? 
LINK

#Salvini: Io guardo AVANTI, spero che anche i miei futuri alleati possano farlo! #VirusRai2

PICCHIATO selvaggiamente da una banda di ladri nordafricani a Seriate (BG)...

Ecco le mie prime reazioni di questa mattina all’arresto dell’assassino comunista #CesareBattisti, con un pensiero

Viva la LIBERTÀ della rete, viva voi!

Mi scuso di cuore con tutti voi se siete stati costretti a perdere la vostra serata davanti a questa enorme rottura di coglioni!!!

Ci facciamo INVADERE dagli #IMMIGRATI e ci dimentichiamo in #India due nostri soldati: BUFFONI!!! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: ancora non ho capito perché il #M5S non abbia la voglia o il coraggio di dire chiaramente FUORI DALL'EURO! mi deprime! #lagabbia

Milano, 24 maggio, 9 gradi.
Quelli che... moriremo per il surriscaldamento del Pianeta!

.@DeMagistris:"Salvini incita all'odio, fa i rastrellamenti, io sto con i centri sociali".
Questo era magistrato: m

Stasera sarò a #CEPOSTAPERTE con Maria De Filippi e ......
Almeno, a differenza di Renzi, decido io quando far ridere!
#cepostaperilCapitano

Firmiamo la petizione per far scontare ai detenuti stranieri la pena nel loro Paese di origine! BANZAI!!!

Ecco i soliti “democratici” tolleranti! Penosi.
Tutta la mia solidarietà e un abbraccio ad Alessandra per questa di

#RENZI CHIACCHIERONE INCAPACE, cagnolino della #Merkel...
#Salvini

#Salvini su #degrado a Roma: non do tutte le responsabilità a chi è qua da due o tre anni, sicuramente da italiano

Non ha sparato solo perché non è riuscita a togliere la sicura. Nel 2016 la nigeriana aveva ricevuto il diniego del

#Salvini: il governo Salvini prende uno ad uno i clandestini in giro per italia che fanno casino e li mette sul pri

#Salvini: non rompo col Governo, ho dato la mia parola, però bisogna lavorare. 
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Notte serena Amici, se la gente del Nord non si sveglia nemmeno adesso, addio...
A duman matina, per chi avrà...

Moltiplicheremo i nostri sforzi per contrastare sempre di più la vendita di droga: controllo del territorio, preven

#Salvini #renziacasa: grazie Roma, grazie per l'accoglienza straordinaria. CAMBIARE SI PUO', CAMBIARE SI PUO', CAMBIARE SI PUO'!!!

Visita lampo a Roata Canale, frazione di Cuneo dove i cittadini si sono opposti all'arrivo di decine di presunti pr

Dopo lo “scienziato” che vorrebbe drogare gli italiani con la ossitocina, adesso arriva, sempre dal CNR, il “giuris

#Salvini: Ma non è che i rom non hanno nessuna intenzione di INTEGRARSI? Vogliono vivere per sempre su spalle degli italiani? #Quintacolonna

E qualcuno non vuole il Decreto Sicurezza Bis che inasprisce le pene per chi aggredisce le Forze dell'Ordine?
E qua

Mi sono emozionato, grazie Massa!

Anche a sostegno di tutti i candidati sindaci della Lega! 
Se siete in zona, passate a salutarmi, vi aspetto!

Ora in diretta su Rete 4 con Paolo Del Debbio in collegamento da Montesilvano, Abruzzo! Chi c’è???
#DrittoeRovescio

Proposta concreta della Lega: APPALTI A KILOMETRO ZERO per aiutare le imprese del territorio, e per evitare le...

Ieri sera da Vespa si potevano fare due cose: offendere per un'ora o parlare agli Italiani per spiegare la propria

#Salvini: La MIA ITALIA è diversa rispetto a quella di #Renzi rispetto a tasse, giustizia, immigrazione. #PortaaPorta

Stasera si chiude a Castel San Giovanni (Piacenza). Sempre dalla parte degli italiani! 
#domenicavotoLega

Sono vicino alle famiglie degli operai morti oggi a #Livorno. A loro va il pensiero e la preghiera.
Perdere la vita

Un milione di italiani è ostaggio di EQUITALIA, con cartelle esattoriali su redditi dichiarati..

Memoria e onore per chi ha sacrificato la vita per il Paese indossando la divisa, e grande ammirazione per questa d

#Salvini: dire che Maroni voleva sparare a donne e bambini è una fesseria, De Magistris chieda scusa! Si vergogni! #inondala7

Stasera alle 19 vi aspetto in piazza Montegrappa a Varese.
Dai, non fate i pigri, chi può e non viene è un Renzalfano! #Salvini

Pronto per la diretta a #BALLARÒ, su Rai Tre. Di fronte a me, Tabacci...
@matteosalvinimi #Salvini

#Salvini: il debito negli ultimi anni è aumentato di centinaia di miliardi di euro. Noi faremo il contrario, occupa

#Salvini su #Ong: ho la testa dura e smetteranno di fare i fenomeni. 
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

Contro falsità di sinistra ecco VERI numeri dell’#INVASIONE: mi aiutate a diffondere?
PS: #Alfano dimettiti! #Salvini

@Edina_Anide Scusami davvero, ma ne arrivano moltissime di mail e faccio davvero il possibile per cercare di rispondere a tutti. a presto

Dalle 21, 90 minuti a tutto campo da Bari! DTT in zona Puglia, in tutta Italia su Sky 510 o qui:

C'è un'Italia da amare e da proteggere! 🇮🇹
Da una parte i traditori chiusi nel palazzo, dall'altra donne e uomini d

Tapiro d’Oro 2017 per Renzi e la Boschi che hanno massacrato migliaia di italiani.
E voi a chi lo dareste?

#Salvini: oggi usciti dati Unimpresa: l'anno scorso tasse aumentate di 25 miliardi di euro! Forse Renzi non li conosce... #ottoemezzo

#Salvini: L'Europa ha imposto la follia del BAIL IN #dallavostraparte

24 maggio (venerdì)
Ore 10.00 Incontro con la cittadinanza a CINISELLO BALSAMO (MI-Martesana) presso il mercato

#Salvini: In Nigeria porterò imprenditori e amministratori #Lega per chiedere a ministri Nigeriani come poterli aiutare! #haragionesalvini

#Salvini: Monti, Letti, Renzi, Gentiloni hanno fatto il male dell'Italia. Urgenza: TASSE e LAVORO. #votosubito a giugno, #lintervista

Adesso abbiamo anche i "profughi vacanzieri"!
Se io ti do protezione in Italia perché scappi dalla fame, dalla guer

Un saluto dalla piazza di Tivoli! 🇮🇹
Mi seguite? 😊

🔴 LIVE 👉

"Io, comunista da sempre, voto Salvini perché è l'unico che difende il popolo Italiano" 🇮🇹
Parole che valgono più d

#Salvini: #Renzi ha rinnovato le sanzioni economiche DEMENZIALI contro la Russia fino a giugno. #LaGabbia

Questo signore schifa la Lega dicendo che "non rappresenta gli italiani". Fenomenoooo, li rappresenti tu???

VIDEO >

#Salvini: Sosterrò la #Meloni. A Milano abbiamo PARISI, sostenuto da SQUADRA forte e compatta, a Roma non c'erano le condizioni.
#agorarai

Per certa gentaglia disprezzo e pene certe!


#Milano, fermata Romolo: "Infedeli, a casa ho un mitra, vi ammazzo tutti" urlava un magrebino.
Ma che bella integrazione... #Salvini #Lega

#Salvini: è giusto essere online e su Facebook, ma anche in piazza, in parrocchia, tra la gente vera #bersagliomobile

Domani sono 15 anni che sei volato in cielo. Sembra ieri. 
Hai pedalato così forte da lasciarci indietro ad insegui

Il vero VOTO UTILE? Il voto alla LEGA NORD.

Vogliono il #SALVAROMA perché hanno troppi debiti, ma poi vogliono fare le #Olimpiadi e il Gran Premio di Formula Uno. Robb de matt...

Stop alle partenze, stop alle morti, #STOPINVASIONE!
#Renzi e #Alfano, siete pericolosi per gli italiani e per gli immigrati. #Salvini #Lega

Questa mattina a #Capannori (Lucca), grazie!
A certa sinistra è rimasta solo la voglia di scrivere sui muri 'Salvin

Su corriere.it metteranno documentario su "naufraghi da salvare".
Peccato che, mentre salviamo tutti, rischiamo di affondare noi! #Salvini

In diretta da Nuoro, che spettacolo! 
#tralagente
🔴LIVE:

Ora il mio intervento: grazie, grazie, GRAZIE! ❤️ #26maggiovotoLega


Ieri incontro romano fra Bersani e Berlusconi.
Secondo voi cosa si sono detti??

Altro rinvio dall'#India sul futuro dei due #MARÒ.
Dopo 3 anni, e 3 diversi governi italiani, ancora niente. #Salvini @matteosalvinimi #Lega

Amici, scusate se vi ho tenuto davanti alla tele per sorbirvi la biografia di SAN #MATTARELLA, dico le ultime cose e scappo... #portaaporta

#oggivotoLega perché...? 
Perché non vogliamo più Europa ma PIÙ ITALIA!🇮🇹

Usare le navi della Marina Militare per DIFENDERE I CONFINI.
Questo farei al posto di #Renzi. E voi? #Salvini @matteosalvinimi #Lega

#Salvini: permettetemi di ringraziare i 60 mila uomini e donne delle Forze dell’ordine che anche oggi, #Ferragosto,

Cartina aggiornata.
Senza navi delle Ong davanti alle coste della Libia, guarda caso da 15 giorni non parte più nea

Gli autori delle prese in giro più originali di #secondomatteo riceveranno, loro malgrado, una copia con dedica!

Amici catanesi, domani alle 19.30 vi aspetto in piazza Teatro Massimo!
E domenica, dalle 8 alle 22,

Avete seguito su Rete 4? Comandante e equipaggio della Sea Watch, i nuovi idoli del Pd, vanno arrestati, punto! Spe

🔴 Tra poco, verso le 12, seguitemi LIVE su questa Pagina. Ci sarete?

Se vincoli europei sono idioti #Renzi dovrebbe avere coraggio di fregarsene e non rispettarli. #Salvini #ottoemezzo #Lega @matteosalvinimi

Tabacci? Esegue quel che gli viene ordinato. Il Pdl? Abbiamo i loro ex elettori che fanno la fila fuori dalle sezioni

#Salvini: ma come fa il ministro Ambiente a voler bloccare la Pedemontana veneta? Opera necessaria, esempio vincent

#Salvini: Nostro obiettivo è essere forza di governo al Parlamento europeo.
🎙 #europadelbuonsenso

#Salvini: Io ho una faccia. Sono convinto che l'Italia riparta tutta insieme. Bossi? Non la pensa così. #lariachetira

Troppo Renzi in TV.
Pensano di comprarsi i SÌ col lavaggio del cervello?
Io penso che non ce la faranno. #iovotono

Alle 14 sarò a COMO in solidarietà ai cittadini che da settimane convivono con centinaia di clandestini.
Basta, basta, basta!!! A casa.

Stasera alle 20.30 sarò in diretta a #Dallavostraparte su Rete 4.
Chi di voi mi farà compagnia?
#Salvini

Dati del SOLE 24 ORE sui dipendenti pubblici.
Calabria 51.2 ogni mille abitanti, Sicilia 49.8
Ultime (guarda caso)...

#Salvini: Vorrei semplicemente un'immigrazione qualificata. In Svizzera controllano l'immigrazione, c'è la certezza

La difesa è sempre legittima!
Dalle parole ai fatti.
#difesasemprelegittima

Già con svariati precedenti per reati sessuali, furto, violazione di domicilio e resistenza a pubblico ufficiale!
R

#Buonascuola di #Renzi rischia di rottamare 70.000 insegnanti precari che da settembre resterebbero a casa. #Salvini #dimartedi @diMartedi

#Salvini: Noi avevamo raccolto 600MILA firme per cancellare questa LEGGE IMMORALE e DEVASTANTE. #Ballaro

Riordinando le ultime idee prima del mio intervento a #CongressoLega, Amici. È sempre un'emozione.

“@LiveSpinoza: Se avessi i soldi per un biglietto aereo lascerei oggi stesso il paese. E invece devo aspettare che mi restituiscano l'Imu.

23 aprile (mercoledì)
Ore 10.15 Incontro con la cittadinanza a MILANO presso gazebo al mercato di via Vespri Siciliani angolo via Tolstoi

#Serracchiani (PD): "Lo stupro è ancora più inaccettabile se commesso da un profugo".
La bella addormentata nel bos

#Salvini a #Bari: Ormai mi denunciano per tutto. Mi hanno denunciato in due perché ho messo la giacca a vento della

#Pittoni su scuola: Continuità didattica è FONDAMENTALE, come la qualità del corpo docente. #facciamosquadra

#Renzi contento per "riforma" del Senato. Meno potere a Cittadini, più poteri a potenti di turno. Vergogna! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Governo approva decreto per Roma Capitale,assessori e consiglieri romani festeggiano in piazza più soldi e poteri. Senza Lega,buon appetito

#Salvini: Qua ci sono Sindaci di tutta Italia, persone perbene che stanno riprendendo in mano loro Futuro. Noi siam

Più sicurezza vuol dire più libertà!
Chi indossa la divisa ha il mio totale sostegno a prescindere.
Felice di aver

Dopo la Finlandia, rieccomi nella mia Lombardia! Questa sera sarò alla festa della Lega di Barzago (Lecco) verso le

Secondo i dati della CGIA di Mestre la pressione fiscale reale in Italia ha superato il 49%.

Anche per voi la priorità è rafforzare l'integrazione dei "profughi"???
#4dicembre #iovotono

In tutte le librerie un libro obiettivo e interessante sul fenomeno #Lega. Secondo me sono 16 € ben spesi! #Salvini

#Salvini: Ho scoperto che spavento pure i bambini ora...... :) #bersagliomobile

#Salvini: La RUSPA per i campi rom abusivi o non abusivi è necessaria. Se vuoi governare con la Lega è cosi! #Mattino5

Tanta attenzione per i 60mila che stanno in carcere? Io dedico mio tempo ai 60 milioni di italiani che stanno FUORI!

#Referendum per una #Lombardia a Statuto Speciale. Mi piace! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

Scrivono i giornali "Milano, 22enne stuprata. Sospetto nordafricano". Ma va..
Che giornalacci rasssisti, populisssti, leghisti e sssenofobi.

#Salvini: Se riduco la tassazione al 15% e tu continui ad evadere, ti mando in galera e butto via la chiave.

Sono convinto che la chiarezza e la coerenza alla fine paghino. Ho fatto solo il mio lavoro di ministro, e continue

Ci sarete??? Meno 7 a Milano!
#primagliitaliani
Info: - 02 66.234.234

#Salvini: o c’è un governo con i ministri dei “Sì” oppure si torni a votare. @SkyTG24

34 € al giorno per ogni immigrato, oltre 1.000 al mese. Alla faccia degli italiani in difficoltà... #Salvini #Lega

L'Italia espelle in pochi giorni una BIMBA DI 6 ANNI e la sua mamma, che erano rifugiate.
L'Italia non ha espulso...

@miry_fedra grazie!

Pesca di pinguini al Villaggio di #Natale di Milano 😁🎄🎅🏼

Da oggi in edicola con "Il Giornale" il nuovo libro di Paolo Del Debbio, "Populista e me ne vanto". Mi piace!

Mi vergogno per lui e gli dedico volentieri le vittorie di oggi in Trentino e Alto Adige.
Stia sereno, e continui c

Solidarietà a Rita Dalla Chiesa, riempita di insulti in rete perché ha osato rompere il muro di omertà su Bibbiano,

Beccato dalla @poliziadistato lo SCHIFOSO che qualche giorno fa aveva rapinato e stuprato una donna di 70 anni in c

#Salvini: Come si può sostenere un governo che sta AMMAZZANDO l'economia di un paese? #ottoemezzo

Qui Strasburgo, prima trasferta europea per la Mirta! In aula sta parlando il Presidente di Israele Shimon Peres,...

Due milioni di Italiani liberati dalla gabbia di Equitalia, due milioni di Italiani che torneranno a lavorare e a p

Il sindaco di Napoli, sempre cosi attento agli immigrati, viene coperto dai fischi dei suoi concittadini al San Pao

Ecco una sintesi di questa lunga ed intensa settimana.
Buonanotte Amici! 😊

🔴 LIVE 👉

Gli applausi della gente perbene mi ripagano della fatica e degli insulti della Fornero.
Vi voglio bene Amici. #dimartedì @diMartedi

Tutta la mia solidarietà al grande @brumottistar e alla troupe di "Striscia".

Furgone contro la folla a #Barcellona, secondo testimoni ci sono morti e feriti, si parla di "attentato". Chi saranno i criminali?

Fino alle 23, in Lombardia e Veneto, #votaSì a una politica più efficiente, onesta, concreta e vicina ai cittadini.

Dopo aver incontrato i lavoratori del cotonificio Olcese di Piancogno e i cittadini di Berzo (Valcamonica), ora vado verso Adro (Brescia).

Droga e mafia, altri 22 arresti ai danni dei Casamonica, altro successo contro questi delinquenti. Grazie ai

Ogni tanto, non sempre, il buon senso vince.
Stop all'#invasione, alla faccia di buonisti, razzisti e chiacchieroni. #Salvini #Lega

#Salvini ora a #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: nella "riforma" non hanno messo vincolo di mandato, grave. Stufo di eleggere gente che poi cambia 18 magliette! #chetempochefa

#Salvini: Renzi? Secondo me si è montato la testa credendosi un genio e ha perso contatto con la realtà. Io non mi

Un abbraccio a Umberto Bossi, un pensiero e una preghiera per la sua Mamma.
Solo una Grande Donna poteva mettere...

#Salvini: immigrazione clandestina è business e arriva a finanziare terrorismo, lo dice @sole24ore, ma noi lo diciamo da un po'. #ballarò

#Salvini: Con #Renzi sono aumentate le TASSE ed è aumentato il PRECARIATO! #DiMartedì

"Nascere maschi in un sistema patriarcale e maschilista è un po' come essere figli maschi di un boss mafioso".
Aiut

#Salvini: Italia è bella per le sue diversità. Rispetto, Conoscenza, Responsabilità. @OmnibusLa7 
#omnibusla7

Ciao Amici, che fate?
Io alle 22.30 sarò a #virusrai2, vi devo salutare qualcuno in diretta?

Grande Michela, una ragazza coraggiosa!
Buon lavoro e grazie per quello che farai come consigliere comunale della L

Ora in diretta su Rai Due, chi c’è?😊 #Tg2Post

Fra Bersani e Renzi, non so chi è più vuoto...
E parlare di NORD, per loro è una bestemmia.
Basta, giro su un...

SIETE PRONTI a firmare referendum per reintrodurre REATO di Clandestinità?Info: 02 66.234.234 - #clandestinoèreato

#Salvini: Torri di Zingonia (Bergamo), luogo di spaccio e di degrado, verranno abbattute. 
Anche a Roma c’è bisogno

Mi congratulo per questa operazione, ennesima prova di efficienza delle Forze dell'Ordine e degli inquirenti.
Come

#Salvini: Ci rivolgiamo a chi ha dichiarato, ma non ha potuto pagare le tasse. #M #Santoro

#Salvini: indipendenza Catalogna? Io spero che si mettano d'accordo, se fanno braccio di ferro ci vanno di mezzo i cittadini. #lintervista

Verso le 23.30 sarò a #bersagliomobile su @La7tv da Mentana. Vi aspetto!

L’affetto di tanti Italiani mi commuove. Grazie! #DomenicaLive

#Salvini: è pericoloso che un rappresentante delle istituzioni possa decidere chi deve parlare e chi no. @demagistris #salvininapoli #matrix

🔴AGGIORNAMENTO
In Italia si entra rispettando le regole. Siamo già al lavoro affinché i 90 clandestini arrivati ogg

#Salvini: Stiamo aspettando ancora i nomi di coloro che hanno ricevuto i soldi dalle BANCHE FALLITE senza averli restituiti. #Piazzapulita

27 febbraio (giovedì)
Ore 16.00 Conferenza stampa a VERONA c/o Bar Della Ragione in piazza delle Erbe 6

Lega lo denuncia da anni, governo fa finta di svegliarsi solo ora. Per difendere il MADE IN ITALY servono dazi e co

#Salvini: Non può essere un PREFETTO a sequestrare un albergo, come successo a Ficarolo, per metterci dentro i CLANDESTINI. #portaaporta

Ora in diretta su @CanaleItalia, canale 84 digitale terrestre.
Per telefonare potete chiamare lo 02 25459497.

I confini esistono, e vanno difesi. I popoli vanno aiutati, a casa loro. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Un MILIONE di GRAZIE a VOI, AMICI! #facebook #Salvini

#Salvini: Spero venga approvato #decretosicurezzabis, perché non serve a Salvini, ma serve all’Italia. 🇮🇹 
💻

L'Italia di Renzi e del PD è una tale barzelletta che questi hanno gioco facile a prenderci per il c...! #iovotono!

Zero sanzioni e niente interessi di mora. Siamo già a 85mila richieste e contiamo di superare le 100mila entro fine

👍Commenta LIVE #OGGIVOTOLEGA 
#elezioni2018 #elezioni4marzo

VERGOGNOSO SILENZIO oggi di quasi tutte le tivù e i giornali, e da sempre di troppe scuole e università, ma noi non

#Salvini: L.Fornero tiene sul posto di lavoro chi non riesce più a lavorare e non ne permette l'accesso ai giovani. #cartabianca

Buonasera dalla splendida #Orvieto, seguitemi!
#domenicavotoLega 🇮🇹

🔴 LIVE 👉

Giornata mondiale contro il fumo: pazzesco, oltre 70.000 morti in un anno in Italia per danni causati dal fumo.
Io

Stasera dalle 21.30 vi aspetto a #DIMARTEDÌ su #La7.
@diMartedi @matteosalvinimi #Lega

A #Renzi chiederei cosa ne pensa dell'EURO e se non ritenga che sia la MORTE della nostra economia #ottoemezzo

Vigilante condannato a 4 anni per tentato omicidio per aver ferito un ladro rom che stava cercando di rubare rame.

Perché a italiani in difficoltà si può togliere la casa mentre ai #clandestini tutto è dovuto??? #Salvini #Lega @SkyTG24 @matteosalvinimi

#Salvini: quando tirano sassi o bombe carta tra mamme e bambini c'è poco da ridere, violenza va sempre condannata #ottoemezzo

#Salvini: se la cronaca ci porta l'ennesimo episodio di sangue dovuto a un clandestino... forse avrebbero dovuto as

#Salvini: Tutti i sondaggi davano Trump perdente. Il mio sondaggio io lo faccio il 4 marzo, con gli italiani veri.

Fra poco, sulla mia pagina Facebook, in diretta da Padova!

Mentre gli altri litigano e insultano, noi continuiamo a lavorare per gli italiani. Chissà se basterà, io ce la met

A 15 anni dalla sua esecuzione, il ricordo di Fabrizio #Quattrocchi, Medaglia d’oro al Valor Civile, che affrontò i

Giardini pubblici di #Milano: #RENZIACASA!
Dai, mandate anche la vostra foto da tutta Italia.
#Salvini

Qualcuno dice che voi che twittate #alfanodimettiti siete tutti fake, robot, tutto finto, tutto virtuale... Confermate che siete VERI???

Potete metterne fino a tre (se più di una devono esserci almeno un uomo e almeno una donna).
Si vota anche per quas

Giusto aiutare chi fugge da guerra, non scafisti e #clandestini mimetizzati tra i profughi! #Salvini #Lega #Piazzapulita @PiazzapulitaLA7

@benaltieri i giovani padani è un'associazione

Non siamo geni, non abbiamo fatto miracoli, ma siamo persone coerenti e di parola. In sei mesi abbiamo fatto più no

Notte, con un bicchierino di grappa artigianale al miele! #Salvini

Un abbraccio da Radio Dolomiti e da Madonna di Campiglio.
W il Trentino!

#Salvini: derby Gentiloni-Di Maio? No, l'anno prossimo ci vedremo qui con la Lega al Governo. #dimartedì

#Salvini: mi confronterei con chiunque, molti invece lo rifiutano. Questo governo è formalmente legittimo, ma sosta

Io sono contrario alla pena di morte, però bestie come queste lasciano senza parole. P.s. Turchia in Europa? No,...

#Salvini: Lega non è mai stata così FORTE, gli italiani hanno bisogno di IDEE CHIARE. #portaaporta

#Salvini: #Lega lotta per difendere autonomie e identità, da Bolzano a Catania. #agorarai @matteosalvinimi

Una preghiera e un pensiero per questi due ragazzi, Pierluigi e Matteo, un abbraccio commosso alle loro famiglie e

#Salvini: Io vorrei un'Italia un po' più ORDINATA, un po' più PULITA e LIBERA.
Gli italiani mi chiedono di CAMBIARE. #portaaporta

Martedì 17 luglio alle 7.45 sarò ospite su La 7 per "Omnibus"

In diretta da Euroflora, Genova: viva la floricoltura ligure e italiana, eccellenza nel mondo! ♦️LIVE >

Grande squadra padana a Castelcovati!

Colpito a morte durante il servizio in provincia di #Foggia. Una preghiera per Vincenzo, un abbraccio commosso alla

Quanta bella gente con #Lega ad #Ascoli!
Un abbraccio a studenti che hanno bigiato per esserci! #Salvini

#Salvini #renziacasa: nella NOSTRA Italia non c'è spazio per i campi ROM. Li sgombereremmo in 3 mesi.

Anche oggi, da SINISTRA, solo insulti a Lega e Maroni.
"CI INVIDIANO, DUNQUE SIAMO" direbbe Gianni Brera.

#Salvini: Ci sono Governi che hanno venduto pezzi di spiagge, di mare, di musei. Rimettiamo al centro le bellezze d

Grillo: "Togliete il diritto di voto agli anziani".
A me sembra da ricovero!

Bella iniziativa dei giovani della Lega, dedicata a chi si vergogna del Natale, magari trasformandola in una generi

#Salvini: Vi chiedo di essere come in Svizzera in servizio permanente, al servizio di un POPOLO. #iocisono #piazzadelpopolo

Ora in diretta su Canale 5 da Barbara D'Urso.
Mi fate compagnia con l'iPad davanti alla tele?
@Pomeriggio5live

Roba da matti...
Non basta aggredire tre uomini delle Forze dell’Ordine per finire in galera?
Alla faccia della “giustizia”...

Domani alle 18.00: presentazione libro " Lega e Padania, storie e luoghi delle camicie verdi" a MILANO in piazza Piemonte 2 c/o Feltrinelli

#SalviniNapoli: Abbiamo il dovere di liberarci dalla gabbia dell'Unione Europea

"Salvini promotore di cultura CRIMINOGENA e DISUMANA". Sorrido. ☺️
Ecco un altro eroe del PD che anziché pensare ai

La #Lega organizzerà gazebo in 30 piazze di Bologna per ascoltare i cittadini!
Info su

#Salvini: obiettivo per le pensioni è #quota41. Continueremo a smontare L.Fornero.
📺 #mattino5 @mattino5

#Salvini: Consiglio cercare su Google 'Fabio Zita rimosso', architetto rimosso dal presidente della Toscana, Pd. #Ballarò

#Salvini: Limiti e regole. Mi piacerebbe che le squadre italiane fossero obbligate ad avere in campo almeno 7 gioca

#Salvini: Il primo gennaio 2002, quando l'Italia entrava nel sistema euro che doveva servire a mettere in sicurezza

In diretta dalla Prefettura di Pescara dopo il Comitato per l’ordine e la sicurezza pubblica.
State con me.
🔴 LIVE

GRAZIE a questi eroi che combattono ogni giorno per salvare vite, un abbraccio ai cuccioli che lottano per vivere e

Un GRAZIE a nome di 60 milioni di italiani a tutto il corpo del Nocs: uomini e donne che ogni giorno si alzano e sa

#Salvini: sulla TAV è giusto revisionare, tagliare megastazioni e megatunnel, però nessuno mi convincerà mai che si

#Salvini: Conte ha pendenti diverse interrogazioni parlamentari presentate dal Pd sul proprio conto, e sulle propri

#Berlusconi assolto in Appello. Non era vero niente. Quattro anni di polemiche, milioni di euro pubblici spesi. Chi paga? #Salvini #Lega

#Salvini: il controllo di dati e reti è megllio che stia vicino a casa.
📻 #Nonstopnews @rtl1025

13 febbraio (mercoledì)
Ore 10.00 Incontro con la cittadinanza a TRAVAGLIATO (BS) presso il mercato

#Salvini: Al Sud mi chiedono: "FATE ANCHE DA NOI QUELLO CHE FATE DOVE GOVERNATE". Al Sud mi chiedono ONESTÀ ed EFFI

#Salvini: In 15 anni di #euro è aumentato il debito, il tasso di disoccupazione, il numero delle imprese che hanno chiuso. #Piazzapulita

Nella battaglia contro estremismo islamico #Putin non deve essere un nemico, ma un alleato fondamentale. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Onu si occupasse di Paesi dove torturano omosessuali e infibulano bambine. Non dell’Italia, dove l’unico

Io crespelle al formaggio!
Voi?
Buona serata Amici😊

Decine di milioni di euro sequestrati ai mafiosi, operazioni antidroga e anti-racket in tutta Italia: orgoglioso di

Buon mercoledì a tucc, si torna nella mia Milanoooo!!!

4 milioni di DISOCCUPATI e 5 milioni di poveri. I politici litigano sulla decadenza. L'INDIPENDENZA, da Roma e da Bruxelles, insieme si può

#Salvini: non sono euroscettico, ma di questa Europa mi fido poco e niente. Tutti difendono i propri confini eccetto noi #ottoemezzo

DOMANI A #NAPOLI CI SARÒ, come previsto, alle 17 alla Mostra d'Oltremare.
La Libertà prima di tutto. Vi aspetto, co

#Salvini: Per i FINTI profughi spendiamo MILIONI di euro, perfino per il wifi. PRIMA GLI ITALIANI!

#Salvini: Nessuno tocca le conquiste sociali.
📺#portaaporta @RaiPortaaPorta

148 VOTAZIONI in Consiglio europeo, quante volte il governo italiano ha VOTATO CONTRO? ZERO! #4dicembre #iovotono

Dopo la #LeggeSalvini, daremo al Paese anche una nuova legge sulla legittima difesa: non c’entrano destra o sinistr

Mentre sempre più italiani "normali" stanno per strada, decine di migliaia di stranieri se ne stanno al caldo...

#Salvini: Conte da avvocato del popolo è diventato avvocato del suo ciuffo e della poltrona. 
📺 #tg2post @tg2rai

ORGOGLIOSO di aver sgomberato un ghetto come la baraccopoli di #SanFerdinando, funestata dal gennaio dello scorso a

Secondo qualche simpaticone che scrive su questa Pagina sarei uno SPORCO RAZZISTA, una PERSONA IMMONDA, un VERME...

GRAZIE!
Anche a #Cosenza, la migliore risposta a odio e insulti dei centri a-sociali siete VOI, Amici calabresi!
Co

Ringrazio il presidente Al Sisi e gli altri esponenti del governo egiziano che ho incontrato oggi al Cairo e con i

Stasera mi hanno fatto proprio incazzare...
Ho esagerato? #Salvini #Lega @matteosalvinimi @InOndaLa7 #inonda

Pazzesco, ieri in pieno giorno ad Ancona.
Per gli agenti della Polizia locale confermo la mia idea: estendere anche

Grande Gianni Tonelli!

Contrariamente a quanto sostenuto da "Mediterranea Saving Humans", #DecretoSicurezzaBis introduce norme più dure co

Anche nel Pubblico si DEVE poter licenziare chi non fa proprio lavoro! Come avviene nel settore privato #arenagiletti

Pare che qualcuno in Forza Italia voglia appoggiare #PRODI come Presidente.
Ma scherziamo?!?
Prodi Presidente MAI. #Salvini #Lega

Signore e signori, San Marco!!!

Grandi i militanti di Osio Sotto, Banzai!

Se i comunisti amano così tanto i CLANDESTINI, perché non se li portano a casa loro? Degli italiani se ne fregano... Vergogna! #portaaporta

Un augurio di cuore a @Santi_ABASCAL e a tutti gli amici di @vox_es, affinché possano portare in Spagna lo stesso c

Che giornata stupenda, che GENTE STUPENDA.
Ci attendono LAVORO, fatica e soddisfazioni.
Fra i tanti cui DEDICARE...

Mancano due giorni, Amici! Da qui a domenica sera alle 23 parlate, telefonate, messaggiate, girate, convincete!
Ogn

#Salvini: in mia riforma chi cambia partito dovrebbe dimettersi, lo proponemmo al PD, ma loro stanno con Alfano e V

@ninatreccia Assolutamente no. La critica la accetto, ma qui stiamo parlando di un argomento più grave, mi sembra cinico ciò che dici.

E nel #DecretoSicurezzaBis norme ancora più severe contro scafisti e trafficanti.

#Salvini: La proprietà privata è SACRA. Io, cittadino normale, devo potermi DIFENDERE, senza poi essere processato

#Salvini: abbassare le tasse rilancia economia, attrae investimenti, riduce evasione. Si può fare. 
Per far scender

Uno #Stato normale prima dovrebbe preoccuparsi di dare un tetto e un pasto ai SUOI CITTADINI e solo poi, se avanza, ad altri! #Salvini #Lega

#Salvini: Se qualcuno sbaglia paga, ma deve esserci una prova, un processo, altrimenti i processi li celebriamo ad

Alle 18 sarò in centro a BUSTO ARSIZIO, (piazza Santa Maria/ via Milano) mentre alle 19.30 a NERVIANO, ("Old Dublin Pub", via Cogliati 10).

Togliere carica (e stipendio) di SENATORE A VITA a #Monti, visti i danni economici e sociali che ha fatto! #Salvini #Lega

Ho portato il mio e vostro abbraccio a Gianluca, 29 anni, salvato da un eroico Vigile del Fuoco dopo quattro ore pa

#Salvini: io sono federalista e autonomista,
ma a differenza di Bossi credo l'Italia debba unirsi da Nord a Sud contro Bruxelles. #agorarai

@RudyBandiera fare le pulci a chi dà soldi al volontariato,va dal medico o dal vet e manda figli a scuola mi pare roba da regime Statoladro!

Green Hill: ho portato a Bruxelles la richiesta di controlli sulle testimonianze di operazioni illegali sui cuccioli.

Il piano da 300 miliardi di investimenti presentato a Strasburgo è una BUFALA.
Quei soldi non ci sono!!! #Salvini @matteosalvinimi  #Lega

#Salvini su #decretosicurezzabis: 12.000 condannati solo a Napoli che non sono in carcere perché manca personale ne

#Salvini: passerò 1° maggio in Toscana coi lavoratori, a Milano Expo avrei imbarazzo a star accanto a Renzi @Skytg24

Ci riprovano col giochino dello SPREAD a metter paura.
Ci hanno fregato una volta, NON CI FREGANO più!
#votosubito

Il comunista mi odia, ci disprezza e dice che sono PERFIDO. Io invece provo affetto e compassione per lui... >

4 anni di condanna per Berlusconi.
Secondo voi Giustizia è fatta, o Ingiustizia è fatta?

Dei sondaggi mi fido poco, ma andando in giro, parlando e ascoltando,   sento il consenso a quanto stiamo facendo p

#Salvini: non fidatevi del fenomeno Renzi che parla a reti unificate, riforma scritta male e bocciata da tanti costituzionalisti #unomattina

A #clandestini hotel con piscina, a italiani conto da pagare! 
Domenica vota, fermiamo questo schifo! #Salvini #Lega

20 marzo (giovedì)
Ore 13.30 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

Chi gli spiega che l'immigrazione clandestina finanzia l'ISIS?

Camper Caritas daranno assistenza legale e sanitaria a IMMIGRATI IRREGOLARI, progetto finanziato da CEI. Ma vi pare normale? #Salvini #Lega

Prodi e Minniti: "Bisogna approvare lo IUS SOLI".
No, la cittadinanza non si regala.
Li fermeremo.
#NoIusSoli #stopinvasione

Si emozionerà anche incontrando qualche italiano disoccupato, senza casa, lavoro, diritti, senza speranza?

Al pronto soccorso #anziani fanno la fila, #immigrati passano avanti a tutti e non pagano nulla. Vi sembra giusto? #Salvini #domenicalive

#Salvini su #ballottaggi: la festa è durata un quarto d'ora. Ho fatto i complimenti a tutti: umiltà, piedi ben pian

Un papà si è suicidato ieri, e ha ucciso anche i suoi quattro bimbi di 3, 5, 9 e 11 anni.
Ma perché??? Perché?

#Salvini: deve esser lo Stato il presunto colpevole fiscale. In Italia funziona esattamente al contrario. #VirusRai2

Proseguono gli SBARCHI, giunti altri 250 CLANDESTINI.
Gli unici RAZZISTI sono quelli che non bloccano, anzi...

Questo fine settimana grande mobilitazione della Lega in tutte le piazze emiliane e romagnole a sostegno della nost

Alle 11 a #lariachetira su La7, mentre sindacati festeggiano "diritti dei MIGRANTI". Chi se ne frega dei diritti dei lavoratori italiani...

Dopo le #palme, stanotte in piazza Duomo sono stati piantati i #BANANI.
Non ho parole.

#Salvini: il vero razzismo, la vera spocchia, la vera arroganza stanno a sinistra! #trump #iovotono

#Salvini: chiedo agli italiani FIDUCIA, di mettermi alla prova. #nonstopnews @rtl1025

In diretta dal quartiere Zen di Palermo, con mamme coraggiose che non si arrendono! >

Nei prossimi giorni, in Austria, verranno sostituiti i manifesti offensivi sui panini “da veri mafiosi”. Mi sembra

#Salvini: Di scandalo in scandalo questo Governo non sta facendo NULLA. #Dimartedi

Sbloccati oggi 50 MILIARDI di EURO di opere pubbliche (strade, scuole, ospedali, ferrovie e altri cantieri).
Mentre

#Cremona spettacolare! Ma quanti eravate stasera??? Questa domenica al ballottaggio per i Comuni tutti a votare per

AGENDA > #Salvini > mercoledì 10 dicembre ore 23.15 in onda su Rai 1 "Porta a Porta"

In memoria dei caduti di #Nassiriya, una preghiera e un grazie per quello che fanno, in Italia e all'estero, ai nos

La parrocchia fa il presepe col barcone, ma accusa la Lega di "strumentalizzare"... Mah!

Per un anno #Renzi e #Berlusconi si sono occupati solo di legge elettorale: #esodati, cassintegrati e #disoccupati ringraziano... #Salvini

#Salvini: Settimana scorsa il PD ha rispedito in commissione la proposta di legge per ridurre gli stipendi parlamentari #domenicalive

Alle 23.20 interverrò da #Strasburgo a #portaaporta su @RaiUno. Se volete farmi compagnia, vi aspetto..

#Salvini: Noi stiamo pagando vitto e alloggio a chi non scappa da NESSUNA GUERRA, non a donne e bambini in fuga dalla Siria! #portaaporta

La madre, alla notizia dell’arresto, ha detto: “Se è stato lui fatelo soffrire”.
Sono d’accordo.
Punizione esemplar

"Se in qualche Comune una persona italiana riceve un'agevolazione o non deve pagare le bollette solo perché è sinti

Problema non è se 1 #MARO' debba tornare in India fra 4 mesi (no!) ma che dovrebbero essere ENTRAMBI in Italia da più di due anni! #Salvini

Con islamici che sgozzano occidentali e #immigrati che sbarcano #NATO pensa a "esercitazioni" ai confini con #Russia. DEFICIENTI! #Salvini

Coi militanti #Lega di Ghisalba: prima i Bergamaschi, solo dopo gli #immigrati! #Salvini @matteosalvinimi

Totale solidarietà ai 14 cittadini arrestati in #CATALOGNA dal governo spagnolo per motivi "politici", per impedire

TUTTI AD ADRO! Domenica 14:30 manifestazione a difesa dei nostri Sindaci.
Se ti girano le palle, fai girare questo

Saluti dalla Basilicata, sempre dalla parte di chi ci difende!
Ci vediamo verso le 18.30 in centro a Tolve (Potenza

“Salvini muori, Salvini crepa, Salvini bastardo, morte a Salvini, Salvini appeso a testa in giù...”
Però loro sono

Sono fiducioso del fatto che in Europa ci lascino lavorare, anche perchè siamo l'Italia, e non abbiamo LEZIONI da p

A Padova protestano perché "il cibo non è buono, fa caldo e non c'è neanche la televisione".
E questi scapperebbero dalla guerra?
A casa.

#Salvini: Se una persona in macchina non si ferma all’ALT delle Forze dell’ordine? Viene inseguito ed arrestato. In

DALAI LAMA: "Europa e Germania non possono diventare arabe. Profughi diventati troppi..."
Idee chiare, altro che qualche vescovone buonista.

Italiani non fanno figli? Aiutiamo famiglie a partire da asili nido gratuiti, anziché importare milioni di stranieri! #Salvini #piazzapulita

Boicottare Russia, rinnovare le sanzioni ed espellerne i diplomatici non risolve problemi,li aggrava.
Arrestare ex

Buona giornata Amici, soprattutto a chi non si arrende.

Un saluto dal mercato di Ascoli Piceno! 😊

🔴 LIVE 👉

📍Ho parlato dei nostri piani di investimenti in Africa per risolvere i problemi a monte, chiedendo ai ministri di N

I giudici vogliono la moschea?
No comment. Una bella Riforma della Giustizia sarà un dovere.

#Salvini: domani sono a Piacenza-Hotel Vip, 70 clandestini, costano 40 euro allo Stato, ne danno 10 ai disabili, vergogna #clandestinoèreato

#Lega non ha nulla da nascondere: in #Lombardia i cittadini hanno scelto #Maroni, garanzia di efficienza e trasparenza!  #piazzapulita

#Salvini: Io lavoro per un centrodestra compatto, non voglio riciclati. #portaaporta

Se diventate amici di "Aria pulita", dialoghiamo sulla bacheca della trasmissione in diretta!

Avanti con #portichiusi!
Due italiani su tre sono con noi (lo dice il sondaggio del Corriere, ma parlando tra la ge

Formigoni non si deve arrabbiare: la Lega non "minaccia", ma stimola a lavorare sempre meglio nell'interesse dei...

@SvVallone a volte capita!

🔴UNA MOSTRUOSA CRUDELTÀ
Queste immagini sconvolgenti, oltre che riempirmi di tristezza, mi fanno IMBESTIALIRE!
La d

Un ringraziamento per voi, e un tapiro per... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Renzi costretto a cambiare idea: via gli immigrati dall'area #Expo.
Grazie #Lega, grazie cittadini!
#Salvini

AMICI, vista la situazione politica sempre più "calda", gli oltre 1.000 GAZEBO di sabato e domenica saranno...

Alla faccia dei milioni di italiani disoccupati, aereo di Stato e cenetta "senza pretese" per Renzi e i suoi amici..

Pietre contro persone, auto e negozi, un coltello contro il Carabiniere intervenuto che, per fortuna, riesce a bloc

#Salvini su #flattax: La nostra scommessa è che l'Italia riparte se la gente LAVORA, perché sia possibile serve rid

#Salvini: Anche se prendiamo una barca di voti: piedi per terra, UMILTÀ.
📺 #PortaaPorta @RaiPortaaPorta

#Salvini: l'Italia che ho in testa per i miei figli è quella che rispetta le regole. #Mezzorainpiu

#Salvini: Non voglio più vedere sui moduli di iscrizione alla scuola "GENITORE 1 E 2".  #Pontida17

Cheppalle sto tempo...

#Salvini: pensi ad agenti feriti dai suoi amici dei centri sociali, prenda distanze da violenti, da chi usa bombe c

Oggi mi han fatto qualche domanda "privata": condivido con voi!
Articolo completo qui #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Strage al largo di #Lampedusa, 25 #immigrati morti.
Altro sangue sulle coscienze sporche dei "falsi buoni". #Salvini @matteosalvinimi #Lega

21 ottobre (lunedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

L'Euro è FALLITO. Noi stiamo lavorando al DOPO. Insieme a Marine #LePen RICOSTRUIAMO l'Europa! #Salvini #Europee2014

Mamma mia che foto, avevo qualche chilo in meno... Tra poco a @mattino5 parlo del #Salvini bambino e ragazzino.

#Salvini su #25aprile: giusto ricordare drammi storici di 70 anni fa. Ma guerra di liberazione da ministro dell'Int

Non si paga il canone RAI per i documentari su Mare Nostrum! #stopinvasione #Salvini

#Salvini: rispetto il Lavoro degli uomini dello Stato che sono in trincea contro la mafia. Non ci possono essere du

Due passi in centro a Bologna, ma di contestatore questa volta solo uno, peccato..

#Salvini: secondo, è saltato tutto perché i 5Stelle disfavano di notte quello che noi facevamo di giorno. Si sono u

In TV e radio vado volentieri e mi confronto con chiunque, anche se non amo i soloni di sinistra come la Litizzetto. #Salvini @LaZanzaraR24

#Salvini: Obama è stato il peggior presidente degli USA degli ultimi anni, non ha meritato Nobel per la Pace. #ottoemezzo

Riapertura di porti e mangiatoie?
Non nel mio nome!
L’unica “disumanità” è quella di chi, balbettando e arretrando,

"Lo rifarei cento volte" dice il delinquente. CHE SCHIFO.
VIA la cittadinanza italiana a questo verme.


#Salvini: Lega presenterà manovra economica PRIMA di andare al voto, non DOPO. #DiMartedi

La medicina migliore? Il vostro affetto❤. 
Oggi a Corciano, uno dei borghi più belli d’Italia, vicino a Perugia. No

ROBA DA MATTI!
Milano, pretende di viaggiare sul treno senza biglietto, ma ha i soldi nel portafoglio! (E chiede di

#Roma: #Renzi chiuso nel Palazzo, noi in mezzo a pompieri precari che vogliono continuare a lavorare. #Salvini #Lega

Sempre per ricordarci con chi abbiamo a che fare...
#bastaPD #andiamoagovernare >

Gruppo di TREVIGLIO! Tanti e belli!

Pioggia qui a #Veroli (Frosinone), ma noi non ci fermiamo. State con noi!
#26maggiovotoLega🇮🇹

🔴 LIVE 👉

#Salvini: i sondaggi che ci danno oltre il 30% mi impongono di mantenermi umile e con i piedi per terra. Sul govern

#Salvini: Con Maroni RESPINGEVAMO, l'Italia era pure stata sanzionata dall'Europa. #ottoemezzo

#Salvini: Mi sono sentito dire da qualche ministro che non è giusto offrire servizi migliori laddove possibile perc

#Salvini: #Musumeci più lo
 conosco, più MI PIACE. Ora arriva il difficile. #portaaporta

Più parlo con le PERSONE, più mi convinco che la Lega avrà un grande futuro e che il nostro FUTURO avrà bisogno della Lega

Domani, dopo tante richieste, sarò a Bari.
Alle 16 presidio davanti al Policlinico. Ecco i miei prossimi impegni..

#Salvini: con tutto il caos che c'è in giro per il mondo, un po' di controlli e regole non fanno male... #noiussoli #ottoemezzo

Ora in diretta su @rete4 dallo splendido #Trentino! #staseraitalia

Sull'immigrazione e contro #Renzi ci attaccano tutti: PD, Cinquestelle, qualche vescovo e alcuni di FI. Io ne sono orgoglioso. E voi?

Faccio due SALTELLI... e spero in BALOTELLI!

Un tizio di sinistra col cappello ha detto che la mia mamma doveva riempirmi di botte da piccolo.
Mica male come "intellettuale"..#fuorionda

#Salvini: mai nella storia della Repubblica Italiana era successo questo sulle banche, con gli obbligazionisti FREGATI! #ottoemezzo

#Salvini: voglio una generazione di ragazzi che lavoro, non che si sposti da un contratto precario all’altro.
📺 #Mattino5 @mattino5

Piove di Sacco, Padova. Ecco le "risorse" che Renzi e Boldrini ci stanno portando in casa... Che cosa rispondiamo?

Merola, incapace sindaco di Bologna, rifiuta confronto pubblico con l'avversaria Lucia Borgonzoni: "Nessun dibattito, sono snob".
Coniglio.

Sulla #cartadidentità tornano mamma e papà, via “genitore 1” e “genitore 2”.
Ripristinato un po’ di BUONSENSO. 😊
Bu

Oggi sono un Cittadino di CATALOGNA!
Centinaia di migliaia di persone in piazza per chiedere l'INDIPENDENZA da...

#Salvini: GRAZIE, quasi 12 milioni di italiani hanno scelto il centrodestra. Sono commosso, è una grande responsabi

Come denunciato,la "buona scuola" di Renzi si è dimenticata solo in Lomb. di 4.000 insegnanti per bimbi disabili. INCIVILE #dallavostraparte

La mia serata con il peperone crusco 🌶 
#Basilicata

Avvistato su questi monti il prossimo SENATORE A VITA scelto da Napolitano: un CERVO!

Perché secondo voi la sinistra pensa solo agli stranieri?

Alla faccia di pochi cretini, a #Marsala per vincere!
#Noiconsalvini

Ora ci aspettiamo che non ci sia un magistrato buonista per giudicare i violenti...

#Derby, speriamo! #InterMilan

#Salvini: sapete quanti immigrati della nave #Diciotti sono rimasti? TRE.
📺 #portaaporta

Articolo interessante. Per risolvere i problemi sono pronto a dialogare con tutti.

Sono stato chiaro dalla Gruber? Non vedo l'ora, una volta al governo, di poter FARE quello che adesso all'opposizione posso solo proporre.

Vi piace questa maglietta? A chi la dedichiamo?

Ragazzi, è online il sito
Vi piace?

Ecco il video completo: RUSPE in azione oggi al campo nomadi di Cascina (Pisa). C'è chi chiacchiera, c'è chi fa.

20mila euro di multa a un pensionato per essersi fatto aiutare dagli amici a vendemmiare...Stato LADRO, va ABBATTUTO!

#Salvini: La Lega in Sicilia non ha mai governato. Io da domenica sarò in Sicilia. #Piazzapulita

#Salvini: l'Africa in Italia non la possiamo ospitare tutta. La Morani del PD dà numeri falsi, si informi meglio! #quintacolonna

Nell'interesse dei Popoli Europei no a sanzioni contro #Putin, alleato strategico contro fanatici islamici! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Alle 17 sarò al convegno Un'Europa senza Euro di #Asimmetrie, streaming qui: #bastaeuro

#Salvini: Revisione TOTALE del senso della nostra permanenza in Europa. Revisione di tutti i TRATTATI. #facciamosquadra

L' impostazione depotenzia pesantemente alcune forme di collaborazione tra gli assetti militari e gli apparati dell

Finalmente una buona notizia!

Pisapia, con l'AreaC e le ZTL anche i morti rimangono a piedi?

Il Gruppo Consiliare della Lega Nord ha...

#Salvini: Lo spacciatore nigeriano, con precedenti, senza documenti e senza permesso NON DOVEVA ESSERE IN ITALIA. D

Uscire da #lagabbia con OPERAI che ti dicono 'speriamo in lei' dà un senso alla mia serata. Sono io che spero poter FARE qualcosa per loro.

Da #Mosca oggi mi sposto in #Crimea, dove 90% dei cittadini ha scelto con #referendum di aderire a Federazione Russa. #Salvini #Lega

Tra poco a #laGabbia @La7tv, commentate con me! E ricordo dove scaricare manuale con tutte le risposte su #euroexit.

Modalità Buonsenso: #legittimadifesa, dalle parole ai fatti!

Per la serie predicare bene, razzolare male. Vi consiglio lettura!

.@AndreaScanzi piazze vuote come questo teatro ieri a #LAMEZIA Terme per il #bastaeuro tour della #Lega?

Amici, che la Madonnina ci protegga tutti!
Buona #vigilia di #Natale ovunque voi siate. >

Intervista aperta e sincera ieri sera da Giletti. Eccola!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Penso che sia Toti che Di Maio stiano facendo il possibile per Genova. #radioanchio

Monti oggi dice che "non è garantita la sostenibilità futura del sistema sanitario NAZIONALE". Cazzata.
Visti i...

9 marzo (domenica)
Ore 17.00 Incontro con la cittadinanza a BRENO (BS-Valcamonica)  presso gazebo in piazza Ghislandi

#Salvini: Fortunatamente il mio #babbo non ha amici banchieri e finanzieri. #NightTabloid #Renzi

#Salvini: Non mi piacciono i burocrati europei, ma Mario Draghi da presidente della Bce si è impegnato per l'Italia

#Salvini: "omogeneizzare, Italicum, Consultellum"... tutti questi con la scusa della legge elettorale TIRANO A CAMPARE! #lintervista

Poletti, Renzi e Alfano, fatevi pagare lo stipendio dai "migranti" e magari emigrate pure voi, l'Italia ve ne sarà

Questa sera ho presieduto il Consiglio dei Ministri come vicepremier, quando lo dirò ai miei figli mi chiederanno s

#Salvini: appuntamento a Bologna domenica 8 novembre, 6/7 novembre iniziative contro lo Stato ladro. #Mattino5

#Salvini: io e @giorgiameloni  ci avevam visto lungo... Forza Italia ha giocato al massacro #TG5

#Salvini: più lungimirante spendere 4MILIARDI per aiutar 20milioni di persone in Africa, piuttosto che mantenerne 160mila in hotel. #matrix

Un abbraccio a Felice Tavernelli, un pensiero e una preghiera per Federica, uccisa da un delinquente già espulso.

#Salvini: Bertolaso? Dice che i rom sono vessati e penalizzati... Vessati sono i romani! E i campi rom si chiudono! #ottoemezzo

#Salvini su #Quota100: I tecnici mi hanno detto che dal primo aprile si parte e non sarà un pesce d'aprile.
📺 #portaaporta

Amici, tensione pre-partita... Come finisce secondo voi?

#Salvini: intervenire militarmente in Siria per cancellare Isis da faccia della Terra! Con Hitler si doveva dialogare??? @radioanchio

#Salvini: il #canonerai è una tassa ingiusta. Lo dice anche Renzi, ma la differenza è che lui ha governato, io no. #nonstopnews @rtl1025

San Severo (Foggia), spettacolo! Tra poco in diretta su mia pagina Facebook )

La Fornero dice che non mi perdona... Io credo, invece, che a non perdonare lei siano MILIONI di italiani ROVINATI.

Ora a Roma alla Camera con parlamentari e neo-europarlamentari della Lega, sempre al lavoro per gli italiani e per

L’unica notizia relativa al calcio che merita di essere commentata: forza Guerriero!!!


#Salvini: mentre noi dormiamo, i francesi stanno bombardando l'Isis. Io prima di essere attaccato, attaccherei. #ottoemezzo

Casa Salvini: pesciolini in frittura e Refosco in tavola.
Radio Zeta accesa e... Mirta vicina all'arrivo!

Da governo ennesima follia: reintrodotta Imu sui terreni agricoli montani e da 2016 stop agevolazioni su riscaldamento in montagna. #Salvini

#Salvini: la riforma non introduce il vincolo mandato, una Costituzione seria ti impone di mollare la poltrona se cambi idea. #ottoemezzo

Rovereto: 40 #CLANDESTINI arrivati, 39 sono già scappati dopo poche ore. Italia, Stato ridicolo!

Amici, scusate il silenzio!
Oggi 10 ore in ufficio, bei passi avanti per la Lombardia.
Cosa è successo di bello (o di brutto) nel mondo?

A ROMA SABATO PER MANDARE A CASA IL GOVERNO DELLE TASSE! > #renziacasa #Salvini

L'unica strada per salvarci è uscire dall'#euro, coordinandoci con francesi, spagnoli, austriaci e molti altri!

Giornatina di corsa oggi, in giro un bel po' di pirla...
Alle 18 a Canale 5 niente giacca, metto la felpa MILANO!

In una situazione economica disastrosa come quella di oggi gli "studi di settore" dovrebbero essere cancellati. Che dite? #Salvini #Lega

#Salvini: chiedo a Renzi di preoccuparsi di chi il lavoro non l'ha più e degli esodati, dati disoccupazione sono folli! #ballarò

Abbiati - De Sciglio, e il gol me lo piglio...

Proseguono gli #SGOMBERI.
Oggi tocca al Ferrhotel di Bari, che dal 2009 era occupato da decine di immigrati. I prop

#Salvini: L'ONU ha denunciato il rischio di infiltrazioni terroristiche sui barconi, quando lo dicevo io? #ottoemezzo

Taci e paga, altrimenti per te è pronta l'accusa di RAZZISMO.
#stopinvasione

Ciao ragazzi! Fra poco sono in diretta su per rispondere alle vostre domande. Potete anche...

#Bolzano: presunti profughi si lamentano di accoglienza italiana. Tornate a CASAAAAA!!! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Scene di ordinaria follia sui treni italiani: RISORSA IMMIGRATA attacca capotreno italiano. Basta!!!!! VIDEO >

Il ministro delle finanze del West Bengala (la cui capitale é Calcutta) si lamenta del fatto che loro, ogni anno,...

In diretta da Roma al Polo Anticrimine, dove presenteremo il Teatro virtuale della Polizia Scientifica. Seguitemi!

7 Rom in Piemonte e 8 immigrati in Emilia, arresti per furti, rapine e spaccio di droga. Quante belle “risorse” in

Ecco a voi l´INCIUCIO Ambrosoli-Albertini...
Ma quanta paura hanno della Lega e di Maroni???

Domani mattina vi aspetto a Nerviano (Milano), verso le 9.30. Chi di voi mi accompagna a visitare la fiera di San F

6 dicembre (giovedì)
Ore 20.00 Inaugurazione sede Sezione L.N. a ZONE (BS) in via Castello 2 angolo corso Europa

Ora da Trento, mi seguite?
#primagliitaliani
#primaillavoro
LIVE >

2.500 Likes per Lucia Borgonzoni Sindaco in 24h. 
Ogni Like è un dispiacere per i CENTRI SOCIALI! #rivogliobologna

Questi morti hanno dei responsabili, a Roma e Bruxelles. Farli partire vuol dire farli morire. #domenicalive #Salvini

Che schifo. #Salvini #QuintaColonna #Chaouki #IoVotoNo #4dicembre @QuintaColonnaTv

Immigrazione? No, INVASIONE organizzata e finanziata dai nuovi schiavisti.

#Salvini: non mi fido mai dei sondaggi, né quando cattivi, né quando buoni come ora ma l'aria è buona #Lega #bersagliomobile

Occupare l'ex asilo di #Dalmine, prima che il Comune (di #sinistra) lo riempia con decine di #immigrati. Lo facciamo? #Salvini #Lega

Sganciarsi dall'EURO, ridurre le tasse e lasciarle ai territori.
Meno Stato e Bruxelles, più Lavoro e più...

#Salvini: A me interessa che gli italiani conoscano il PROGETTO. #Buonascuola: #5stelle presentano possibile Minist

La DOPPIA MORALE della SINISTRA.
Giuseppe Mussari, ex presidente del Monte dei Paschi di Siena, dal febbraio 2002...

Comunque vada... forza Milan😉

#Salvini: terremoto / Renzi sblocchi DECINE DI MLD fermi nei Comuni per patto stabilità. Ricostruire e mettere in sicurezza! #portaaporta

Accogliereste un clandestino per 1.000 euro al mese?
Sentite che cosa ne pensano i romani...
Ma per la Raggi serve

26 maggio (domenica)
Ore 20.00 Festa L.N. a MARTINENGO (BG) c/o Area Feste "Il tiro" - Centro Sportivo Comunale in via Trento

Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su Antenna 3 "Orario continuato"

Pure a #Lecce non potevano mancare compagni urlatori anti-razzisti e lanciatori di uova.
Cosa gli diciamo??? #Salvini

Chivasso (TO)! Avanti, chi si ferma è perduto!

Poteva mancare il coro dei “Bella Ciao” in spiaggia??? 😂

#Salvini: In un momento in cui i valori sono messi in discussione ho voluto rivendicare le nostre radici cristiane. #portaaporta

Dopo aver fermato gli sbarchi il mio massimo impegno ora è per l’espulsione di chi non scappa da nessuna guerra, ma

Alle 18, in collegamento da Paese (TV), sarò ospite di Pomeriggio 5 per parlare di Kabobo, immigrazione e criminalità. Chi mi fa compagnia?

LIVE da #Padova, spettacoloooo!
Segui qui: #PRIMAGLIITALIANI #4marzovotoLega

#Salvini: Domanda! Questi "governi dei sacrifici" hanno diminuito o aumentato il DEBITO PUBBLICO? Lo hanno aumentato. #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: Ci sono milioni di italiani rovinati dalla L.Fornero. Vitalizi sono diritti acquisiti? E le pensioni degl

#Salvini: io i problemi li voglio RISOLVERE. Se l'immigrazione, come adesso, non viene gestita, la gente si arrabbia. #InOndaLa7

Domattina Governo chiami supermercati e imponga che paghino il giusto i produttori, se no troveremo solo prodotti stranieri #QuintaColonna

Stamattina con tanta bella gente nella mia Milano! #forzaLega #andiamoagovernare

Stupro ai danni di 13enne in provincia di Varese. La BESTIA, che ha confessato, è salvadoregno 36enne. Serve CASTRAZIONE CHIMICA! #Salvini

La giornata comincia meglio con una donazione di sangue!
Si aiuta qualcuno e si controlla la propria salute! #Avis

Adesso tutti che se la prendono con la Pellegrini, perché non ha vinto l'ennesima medaglia. Averne di atlete come Federica: non mollare!

#Salvini: da lunedì tutti sono più rilassati. 
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: Uno che occupa un posto di responsabilità, se c'è un'indagine sta zitto e aspetta la sentenza. #Lotti #Dimartedi

Eh sì amici, è stata dura, ma alla fine ce l’abbiamo fatta! 😃😃😃

La #TAV si farà, indietro non si torna🇮🇹

#Salvini: tetti imposti da Bruxelles? Se serve per il nostro Paese li sfonderemo. #lintervista

Grazie a tutti per gli auguri di buon compleanno. 
Sono tantissimi! 
Sto provando a rispondere a tutti...

Aspetto da mesi confronto con #Renzi, che però preferisce i monologhi! #Salvini #dimartedi #Lega @matteosalvinimi @diMartedi

Se nasci senza una tibia e, a 2 anni, sei costretta a subire tre grossi interventi per iniziare a vivere come gli a

INCREDIBILE la faccia tosta del ministro del Lavoro, Poletti: "100.000 giovani in fuga all'estero? Bene, meglio non averli tra i piedi".

Io in diretta dal mercato della splendida Mantova.
Solo sorrisi e strette di mano, niente insulti, come per Renzi.. &gt

🔴Sgombero #Expenicillina a Roma, sto andando sul posto.

#Salvini: jobs act? Non riesci a chiedere un mutuo se hai un lavoro di 5 ore a settimana... #chetempochefa

Ciaoooo, qui Telelombardia!
Per parlarmi in diretta chiamate lo 02 320046240.

La crescita deve essere accompagnata da tutela dell'ambiente, della salute, dei diritti degli imprenditori e dei la

Arresti domiciliari? Scherziamo??
La CASTRAZIONE CHIMICA ci vuole per certi vermi!
La Lega (purtroppo da sola) la...

Meno 20! Vi state organizzando anche voi? Sarà una giornata storica, Amici.
🇮🇹 Info:

A sostegno di GRILLO, ci sono DARIO FO e CELENTANO.
Nemici giurati dell'Autonomia e del Nord. Ocio!

Tra poco, verso le 17.30, ho un po' di cose da dirvi in diretta sulla mia Pagina Facebook! Vi aspetto?

I soliti violenti di sinistra hanno attaccato e distrutto un gazebo #Lega a Parma. Se pensano di farci paura, sbagliano!!! #Salvini

#Salvini su #SeaWatch3: c'è un Paese europeo, che è l'Olanda, che se ne frega. C'è la Germania, di cui ha la cittad

Abbiamo ridotto di 100mila gli sbarchi, capisco che a sinistra qualcuno sia nervoso perché hanno perso un bel po' d

Sono in diretta su 7GOLD.
Per dialogare, proporre, criticare o suggerire, chiamate lo 02 45702312 o venite sulla Pagina FB di ARIA PULITA.

Con Antonfrancesco Vivarelli Colonna presidente di Confagricoltura e prossimo Sindaco di Grosseto sostenuto da Lega.

Qui Tolve (Potenza), ma quanti siete???
Ancora pochi giorni e anche qui in Basilicata facciamo la storia! Avanti tu

#Salvini: non basta una spugnetta per lavarsi la coscienza! #ariachetira #Pisapia #noexpo #Milano @Ariachetira

In quali di questi Paesi c’è la guerra??? 🤔

15 marzo (sabato)
Ore 15.00 Convegno "Basta Euro" a TORINO c/o Sala Convegni ATC in corso Dante 14

Alberto #Cirio, governatore del Piemonte: su Tav io chiamavo Toninelli, mi rispondeva “Io di Tav non parlo, sono co

Terzo premier non passato da elezioni puzza di regime. Saremmo andati da Napolitano ma non volevano rappresentanti del territorio #matrix5

Blitz di Carabinieri in CAMPI #ROM, provincia di #Treviso. 7 arrestati per furti e rapine. CHIUDERE TUTTI i campi si può e si deve. #Salvini

#Salvini: Penso ad Adriano Olivetti, che ai suoi tempi era considerato un visionario, la cui idea di impresa e comu

Andare a casa di Don Giorgio, il prete anti-Lega, per sostenere i candidati padani, non ha prezzo! 20.30 - Sala Civica di Rovagnate. Amen.

#stopinvasione #Milano #Lega #Salvini > un MARE di gente per dire STOP a Mare Nostrum!

#Salvini: Domani revochiamo cittadinanza ad un condannato di origine marocchina famoso per essere il "Pugile dell'I

#Salvini: Trump taglia finanziamenti a istituzioni locali che non espellono clandestini, Renzi dà ai Comuni soldi per ospitarli! #iovotono

Quanto affetto, quanta gente, quanta forza!
#Laives #domenicavotolega

Governo Gentiloni, per ubbidire alle richieste di Bruxelles, sta pensando di aumentare l'IVA dell'1% e le accise sulla benzina.
#votosubito

1° dicembre (domenica)
Ore 17.00 Incontro pubblico a CUNEO in corso Dante 41 c/o Centro Incontri della Provincia

#Salvini: Io rispetto i patti. Chi sceglie la Lega, sceglie la chiarezza. #Dimartedi

#Salvini: è una piazza ricca d'amore. Queste persone sono qua mentre Poliziotti e Carabinieri sono tranquilli e dis

Oggi abbiamo presentato la nostra proposta per introdurre l’#educazionecivica obbligatoria in tutte le scuole. 
Sei

Susanna #Ceccardi, sindaco di Cascina (PI) #iovotono

In platea con #Parisi, per preparare un "nuovo" centrodestra, ci sono Scajola, Miccichè e Formigoni...
Lasciamo perdere, meglio #Pontida16!

5 delinquenti non rappresentano né Trento, né i trentini. 
Questa sera alle 21 a Trento (via Segantini, 100/R) aspe

#Salvini: La Fornero si lamenta del fatto che posticipiamo di 3 mesi? Ma questa ha rubato 6 anni di vita a milioni

Preparando il discorso per il Congresso Federale.
Suggerimenti? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

@qn_giorno iniziato con la massima trasparenza portando i nostri problemi ieri in piazza

Grecia "rende ovvio che la creazione dell'EURO è stato un ERRORE TERRIBILE" dice oggi il Nobel Krugman. Con lui Nobel Stiglitz #portaaporta

Dalla Bologna parte la RIVOLUZIONE delle persone PERBENE!
Torneremo ad essere il Paese più bello del mondo!
VIDEO>

Fabrizio #Corona, condannato a 13 anni di carcere, dopo 3 anni e due mesi esce e viene affidato ai servizi sociali. Che ne pensate? #Salvini

Oggi in Friuli Venezia Giulia avete tempo fino alle 23 per scegliere le idee chiare e la coerenza della Lega! Ogni

Alle 21, se avete voglia, diretta streaming dalla Festa #Lega di #Pontedilegno, intervistato da Paolo Del Debbio, su.

++ SALVIAMO ROMA DAL DISASTRO! ++
Oggi l'Ordine dei medici del Lazio denuncia il pericolo di un'emergenza sanitaria

"Smettetela con la storia del povero pazzo: è un violento!"
Giordano esemplare. Da ascoltare!

🔴 LIVE 👉

MANCANO ormai solamente 9 giorni al voto, hanno una gran paura e quindi... sparano fango.
Le QUERELE sono in...

20 maggio (lunedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Palme e banani in piazza Duomo? Follia.
Mancano sabbia e cammelli, e i clandestini si sentiranno a casa. #motosega #starbucksgohome

#Arata su Energia e Ambiente: Progetto energetico basato sulla RIDUZIONE delle BOLLETTE. #facciamosquadra

#Salvini: Maggioni dimettiti, e lascia la Rai in mano ai cittadini e libera dai partiti! Altro che Trilateral! #Lisbona #iovotono

AGENDA > #Salvini >8 maggio (venerdì) ore 15.30 Incontro con cittadinanza a SANT'ANGELO DI PIOVE DI SACCO PD p.za IV Novembre.

Visto che il governo francese è così generoso (almeno a parole) con gli immigrati, indirizzeremo i prossimi eventua

Gli autori delle prese in giro più originali di #secondomatteo riceveranno, loro malgrado, una copia con dedica!

Giubbotti antiproiettile scaduti, pistole del '78, auto con 250.000km che parton a spinta.
Così è ridotta la Polizia. Grazie Renzi. #ballarò

Tradendo il voto degli Italiani che volevano il cambiamento, i grillini hanno votato il Presidente della nuova Comm

Anche questa sera in Molise, a Campobasso, una marea di gente perbene con la Lega, alla faccia di chi passa le sue

#Salvini: Siamo alla follia di PREFETTI che sequestrano ai PRIVATI, per sistemare i clandestini. #dallavostraparte

#Salvini: I problemi di Roma non sono colpa di Salvini. 😅 A me piacerebbe che città fosse più pulita e ordinata. Io

9 novembre (venerdì)
Ore 6.35 Trasmissione Radio in onda su Radio 24 "24 Mattina"

Ora a Milano Marittima! Spettacolo! #Renzi, arriviamo!

Più autonomia da STATO TIRANNO. #Lega si allarga, tante sorprese. Vi aspetto domani alle 12.30 a Cittadella! #Salvini

#Salvini: penso di aver restituito dignità, onore e rispetto al Popolo italiano. 🇮🇹 
📺 #drittoerovescio

#Salvini: spero che parlamento approvi legge su #legittimadifesa a febbraio. Ma non per Salvini, per gli italiani.


Elezioni in Lombardia, il PDL vuole un suo candidato.
I giornalisti mi chiedono un commento, lo faccio qui.
Il...

Direzione #Abruzzo, incontri a Pescara, Montesilvano, Penne, Atri, Teramo, Isola del Gran Sasso, L'Aquila e Alta Va

🔴 ROBA DA MATTI!
Ad Afragola un ghanese, dopo essersi autolesionato, ha assaltato due poliziotti con un'arma da tag

VIDEO dalla stazione di Milano, ora. RENZI e ALFANO, vergognatevi! BASTA #CLANDESTINI!
#Lega #Salvini

Alle 15.45 torno su Rai1, #arenagiletti, per 10 minuti di intervista.
Spero di portare in diretta la vostra voce e le vostre idee! #Salvini

Leggo che il presidente Napolitano si è risentito per il mio in invito a TACERE, e me ne dispiaccio.
Sono anzi...

AGENDA > #Salvini >1° luglio (mercoledì) Ore 20.30 Festa LN a SCANZOROSCIATE BG presso Area Feste di piazzale Mercato

Secondo i dati di Confesercenti, nei primi tre mesi del 2016 hanno chiuso negozio o l'impresa oltre 25.000 GIOVANI.

#Salvini: non ci sono più i #35euro che ingrassavano qualche cooperativa e qualche pseudo imprenditore generoso. Co

#Salvini: Per i miei figli sogno un'Italia APERTA, accogliente, moderna, dove vengono RISPETTATE LE REGOLE! #virusrai2

Persi 4.000 posti di lavoro nel distretto mantovano della calza, per tasse, burocrazia e

#Salvini: il Governo va avanti. Lavorare su #decretosicurezzabis e riforma fiscale. 
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

Catania, nessun posto in 3 ospedali, neonata muore in ambulanza.
Assurdo. Poi in Sicilia c'è chi dice che va tutto bene cosi. #Salvini #Lega

#Salvini: mi dispiace ma @beppe_grillo non ha le palle per dire NO ALL'EURO!  #serviziopubblico

Bologna, in piazza Maggiore domenica prossima daremo spazio solo a chi produce COSE della nostra terra! #Liberiamoci

Tra poco a #dimartedí su La7!

Ma quando parla, parla, parla #Renzi, voi che reazione avete? #ballaro #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: ho messo a bilancio 500 milioni in meno sotto la voce “immigrazione” (meno sbarchi, meno costi!), 380 mil

Stasera fagioli bianchi, rigorosamente italiani, con salsa rosa. Alla faccia di chi vuole

Abbiamo creato al Ministero dell'Interno un fondo da 1 milione di euro per chiudere canili e gattili lager e metter

Bastano 5 minuti, dati ufficiali alla mano, per SMONTARE le BUGIE di Renzi e del PD sull'immigrazione! #iovotono

#Salvini: il 22 ottobre ai referendum di Lombardia e Veneto si vota nell'ambito dell'UNITA' NAZIONALE. #ottoemezzo

Le scale di una casa popolare in via Marcona sistemate, le roulotte di zingari ferme in zona San Siro...

#Salvini: la Boldrini che dice di importare 400mila immigrati all'anno perché italiani non fanno figli? Confermo, è da internare! #ballarò

#Salvini: Sinistra e #M5S definiscono ESTREMISTA la Lega che vuole limitare immigrazione. Meglio estremista che assassino. #serviziopubblico

#Salvini: io sono diverso da Renzi. Per questo accetto il confronto televisivo. Quando lui era potentissimo e noi p

#Salvini: Immigrazione CLANDESTINA, di massa, HA PORTATO SOLO DISASTRI!!! #Dallavostraparte

#Salvini: Ci sono alcune realtà che finanziano ONG, Soros sogna Europa piena di immigrati. Immigrati regolari sono

#Salvini: Qualche politico fa politica in campagna elettorale, poi sparisce. Io faccio politica per passione, non p

Amici molisani, lunedí prossimo sono di nuovo da voi!
Vi aspetto dalle 9.30 a San Giuliano di Puglia, alle 11.30 a

Maxi evasione fiscale "cinese" a Roma, 18 arresti.
Renzi ascolterà #Lega su tasse trasferimenti denaro all'estero???

Tra poco sarò al Senato per riferire sul caso della nave #Aquarius, se avete tempo seguitemi in diretta verso le 11

Questa mattina a Catania con l'amico Nello Musumeci, per restituire un futuro di lavoro e sicurezza ai Siciliani!

Oggi dalla Annunziata su Rai Tre! 😊 Vi prego di guardare se non avete visto. Se avrete pazienza, come l’ho avuta io

Buon appetito, alla faccia dell'Europa che ci impone schifezze contraffatte!

#Salvini: Andrò in Libia settimana prossima e ci terrò a far presente che il popolo italiano è vicino al popolo lib

La presidenza romena dell'Unione europea del primo semestre del prossimo anno troverà il nostro appoggio su questo

Ora in diretta da Palermo, il mio intervento alla cerimonia di commemorazione per le stragi di #Capaci e di via d'A

#Salvini: voglio rimettere al centro dei temi della politica italiana il LAVORO. Due euro all'ora è SCHIAVISMO. #Mattino5 @mattino5

6 giugno (giovedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

È tempo di polentaaaaa😋

#SALVAROMA? UNA PORCATA DEL GOVERNO #RENZEL! FAREMO BARRICATE!

@DavideScaiola faremo il possibile #serviziopubblico #banzai

Oggi a Crotone arrivano altri 300 clandestini, mentre stamattina decine di immigrati hanno

AGENDA > #Salvini > mercoledì 7 gennaio ore 9.10 in onda su Canale 5 "Mattino 5"

Domenica di relax comasco, stasera presente agli incontri padani di Pognano (ore 20) e di Brescia (21.30)....

Felice del sostegno da parte di tante donne e uomini di Chiesa, lavoro per riportare anche l’Europa sulla via della

Buona giornata da me, Fabio e Sasha!

6 marzo (mercoledì)
Ore 12.00 in onda su Antenna 3 - Ore 13.00 in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

La LEGA che combatte e VINCE!
Al Senato governo battuto, passa la proposta leghista: per UN ANNO, niente apertura...

In diretta dal Senato. Al di là della mimosa o della rosa: ecco come elimineremo gli sconti di pena per chi ammazza

Avete tempo ancora qualche ora, amici friulani e giuliani. Ogni singolo voto dato oggi alla Lega in Friuli Venezia

Pacifica interruzione di Bossi: immaginatevi se Renzi perdesse il microfono in situazione analoga :) #CongressoLega14

#Salvini: con #NoiconSalvini tanti candidati sindaci in Sicilia, regionali in Puglia e in altre città del Centro-Sud #inmezzora

Tra poco intervengo a #latelefonata di @BelpietroTweet  su Canale5!
Chi ha voglia di farmi compagnia??
#mattino5 @mattino5

Governo vuole SPESOMETRO TRIMESTRALE per i titolari di PARTITA IVA. FOLLIA ASSOLUTA! #domenica #iovotono

Dai, chi pubblica la foto che prende più like vince una cena con la #Boldrini!

L'Euro è MORTO! Stiamo preparando il DOPO! Cosa succede al mutuo, ai risparmi? Scoprilo su #portaaporta #bastaeuro

Antonio Cassano, che nostalgia!

Follia di #Renzi & #Alfano: a #immigrati tè e biscotti, a italiani un calcio nel sedere! Leggi e condividi! #Salvini

#Salvini: non è che con la Costituzione vale il "o mangi 'sta minestra o salti dalla finestra" come mi diceva mia nonna. #chetempochefa

#Milano, interi caseggiati occupati e 20mila persone in lista d'attesa per alloggio popolare. Fuori gli #abusivi! #Salvini #agorarai #Lega

Il risultato quasi commovente della Lega è la dimostrazione migliore del fatto che inchieste, minacce, falsificazio

#Salvini: secondo me la #Tav va fatta. Anche perché costerebbe di più non farla, che farla. Italia ha bisogno di pi

#Salvini diretta da Roma con @GiorgiaMeloni @GiovanniToti #IoVotoNO Streaming qui:

Sassari: una Rom, 31 anni, 12 figli, infrange l’obbligo di dimora e ruba dalla borsetta di questa anziana signora i

Dopo Adriano Sofri consulente del governo per riforma delle carceri, attendiamo incarico per Schettino al Ministero dei Trasporti. #Salvini

12 gennaio (sabato) - Ore 11.00 Inaugurazione Sezione L.N. a CASALPUSTERLENGO (LO) in via Cavallotti

L’Ungheria ha votato con il cuore e con la testa, ignorando le minacce di Bruxelles e i miliardi di Soros.
Buon lav

#Salvini: Penso ai 5 milioni di italiani scappati all'estero: voi sarete i primi immigrati per cui il nostro Govern

"Se puoi sognarlo, puoi farlo". Ribaltiamo questo Paese! Se voi ci siete, io ci sono. #votosubito

Oggi sulla Gazzetta dello Sport, la mia proposta per estirpare violenti e balordi dagli stadi.
Ribadisco: tolleranz

Io ho fatto la mia scelta, Renzi invece ha optato per gli insulti (32!). 
Gli lascio voltentieri il rancore, io mi

#Salvini: per l'Italia devono decidere gli italiani, non la Merkel, non lo spread, non la UE, non le banche! #arenagiletti #iovotono

"Strage di Stato", "SALVINI ha la coscienza sporca", "spocchia machista", "ventennio fascista"...
Roba da matti.
Fo

Questo sabato alle 15 a ROMA in piazza San Giovanni, sarà uno spettacolo mai visto, Amici.
Chi di voi verrà e da do

La neve non ci ferma, sala strapiena a Rieti!
LIVE >>

Orgoglioso dei Sindaci della Lega che combattono il gioco rovina-famiglie.

P.s. Ultime notizie, per rinnovarsi PD e PDL pare si stiano contendendo un volto nuovo: il Pulcino Pio!

Voglio uno Stato che faccia poche cose, ma le faccia bene.
Sogno? No, cambiare si può. #virusrai2 #Salvini

Con i residenti della frazione di San Pellegrino di Norcia: è diventata inagibile a causa del terremoto, ma la memo

Mettiamo le navi di fronte alle coste libiche, non deve partire più nessuno!
#domenicalive @domenicalive #Salvini

Qui Domodossola (VCO), che spettacolo! State con noi in diretta su Instagram o sulla mia Pagina Facebook 😊

🔴Mi riferiscono da Lampedusa che dei 27 immigrati per i quali è stato ordinato lo sbarco in quanto minorenni, già 8

Ieri un "matto" a Milano ha ucciso e ferito senza motivo. Non sarebbe opportuno riaprire strutture per curare malati di mente? #Salvini

#Salvini: Italia ha bellezze pazzesche,un mare stupendo al Sud, non puoi fare assemblee sindacali al Colosseo danneggiando il Paese #rtl1025

#Salvini: 400mila sbarchi in 2 anni,UE dice a Renzi ne accoglierà 40mila, anche mio figlio capisce che non è capace di trattare #portaaporta

‼️ PAZZESCO, FAI GIRARE! "SEAWATCH, OPEN ARMS E MOLTI ALTRI SONO IN CONTATTO CON GLI SCAFISTI"
Chiamate, messaggi,

@arrabiatonero grazie Giuseppe!

5 luglio (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Non credete che sia un nostro DIRITTO sapere COSA COMPRIAMO e DA DOVE ARRIVA??? 
Anche il Parlamento Europeo ha...

#Letta dice che “crisi è finita” e maestrina #Boldrini fa la vittima! Andatevene... tanto lontano! #chetempochefa

#Salvini: ridare ai nonni il diritto di essere nonni, il tuo posto è stare a casa col sorriso di tuo nipote! #stopfornero #pontida17

@zane_ax troppo buono! grazie Alberto!

Germania, decine di donne sono state VITTIME di abusi la sera di Capodanno.
Gli aggressori sarebbero un migliaio di nordafricani.
Pazzesco.

Dopo @MLP_officiel tocca a me! Se avete voglia, streaming su #piùliberipiùforti

#Salvini: Le pensioni nette sopra i 5mila euro non coperte da contributi posso o non posso toccarle? #stoppensionidoro #wlitalia

@LeaveEUOfficial Thank you so much for your support with #SalviniNonMollare!

#Salvini: STATE MASSACRANDO 200MILA ESSERI UMANI CHE CHIUDERANNO LA LORO IMPRESA perché non sono "CONGRUI" agli studi di settori! #LaGabbia

#Salvini: unico modo per ridurre il numero dei morti è BLOCCARE GLI SCAFISTI. #agorarai

#Salvini: ci sono mamme che fanno il medico o l'operaio, possono fare anche il sindaco! #ballarò

"Profughi" offerti dalla coop come lavoratori a 400 euro al mese... 
Dedicato a tutti quelli che... VIDEO >

Il PD vuole abolire la pena dell'ERGASTOLO.
Io invece sono favorevole al LAVORO OBBLIGATORIO per i carcerati, così...

#Salvini: se penso a Firenze, penso a Oriana Fallaci, non a Richard Gere... 😊
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

Vacanza gratis per 5 immigrati a Recco!
Vista mare, focaccia garantita, pagano gli italiani.

@matclaudiomaria e ci sto proprio x lottare x la ns gente e la ns economia #bastaeuro

Beccati dopo un furto, scappano a tutta velocità speronando un’auto dei Carabinieri: arrestati due abitanti del cam

#Salvini: La battaglia della LEGA sarà NAZIONALE, non solo, anche INTERNAZIONALE. #NightTabloid

Vedi che fortuna avere amici importanti...


Per "L'Espresso" sarei "Re di lottizzazione" in #Lombardia. Ridicoli, non sanno più a cosa attaccarsi. #Salvini #Lega

#Salvini: col il "NO" gli italiani tornano sovrani! #Tg1Referendum #iovotono

Renzi ha tagliato le tasse, assunto poliziotti, fatto accordi internazionali, sconfitto la fame nel mondo, portato

Difendiamo l’onore della Marina. Per quanto di mia competenza ribadisco l’indisponibilità dei porti italiani per ac

#Salvini: se ci fosse il mio in questa situazione, l'avrei redarguito. Immagino #Renzi sapesse delle frequentazioni

La CASA POPOLARE va data alla FAMIGLIA ITALIANA che magari aspetta da trent'anni, non a chi è arrivato l'altro ieri.

L'imam: "Voi siete in pericolo! Con #Salvini in Italia arriva l'ISIS"... RICOVERATELOOOO!
VIDEO>

Fra poco riunione di lavoro in Regione: quali sono secondo voi le priorità per aiutare i cittadini Lombardi?...

Tra poco vi aspetto per un po' di novità in diretta streaming da Roma, su REPUBBLICA.IT e sul sito della Camera:

#Salvini: tassa unica al 15%, pagare meno, pagare tutti! #quintacolonna

#Salvini: Chiedo il mandato per andare a trattare con rispetto con l'UE, a nome di 60 MILIONI DI ITALIANI che vogli

@PerGliAmiciRaf simpaticoneee

26 giugno (mercoledì)
Ore 18.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Pomeriggio Cinque"

Disoccupazione e immigrazione problemi per tutta Italia, a Milano, a Taranto, a Roma.
#chetempoochefa #Salvini

Il Popolo ha vinto! GRAZIE!
#4dicembre #renziacasa

#Salvini: 4 anni fa, con una Lega al 5%, i giornalisti dicevano che la Lega era FINITA. #Pontida18

#Salvini: i romani sono splendidi,come Milano hanno sindaco pessimo,li aspetto domenica mattina al Teatro Flavio per #bastaeuro #unomattina

#Salvini: falso #madeinitaly ci costa 60 miliardi di euro, ed è permesso.
Tuteleremo con ogni forza il vero

Mio figlio porta a casa la PAGELLA della prima liceo con una serie di 7, 8 e 9 (in matematica! io fui rimandato...)

Dopo #Zaia solo @Zaiapresidente.
Senza rancore, auguri a #Tosi, saranno i Veneti a decidere.

#Salvini: su la testa insegnanti e professori liberi, la #buonascuola di Renzi fa schifo! #Pontida16

#Lupi parla di "barbarie" dei tagliatori di teste islamici.
Ipocrita, ma se ci state riempiendo di "potenziali barbari"!!! #millennium

Bene. Molto bene. Prima partita giocata male.
E persa. Sembravamo il Milan...

Solo in Italia chi passa anni spaccando bancomat e vetrine può finire ad insegnare in università! #Salvini #Lega @VirusRai2 #virusrai2

4 ottobre (giovedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Rancio Valcuvia, provincia di Varese.
Lega 122 voti, Pdl 118, M5S 76, Pd 63.
Se ce la faccio, vado a VIVERE a RANCIO VALCUVIA!

Altro che “Bella Ciao”, a sinistra ormai conoscono più banchieri che pastori! Ho risposto con le parole di un opera

Una luna stupenda, il canto degli uccelli, un bicchiere di mirto, una bella compagnia, Lupin III alla tele e l’anim

Alzare le mani e urlare "Ti ammazzo" non è propriamente un grande esempio di "integrazione"...

I nostri nonni si sono sacrificati perché non passasse lo straniero.
Io faccio e farò esattamente lo stesso. 
PRIMA

Se nel #PD devono scannarsi per dissidi interni non lo facciano sulla pelle degli italiani! #Salvini #Lega @SkyTG24 @matteosalvinimi

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO #VENETO > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

#Salvini: Molti miei coetanei non hanno figli o ne hanno solo uno perché hanno problemi economici. Tanti ragazzi e

I Carabinieri hanno dato una ripulita al rione Traiano di Napoli: 11 spacciatori arrestati, due dei quali aggrediro

#Salvini: come @Viminale daremo certificazioni ai locali da ballo che investono in controlli e sicurezza. 
Contro s

🔴Ho appena firmato il DIVIETO di ingresso, transito e sosta alla nave Ong #SeaWatch3 nelle acque italiane, come pre

#Salvini: Italia dovrebbe sancire che non esistono piú sconti di pena, in carcere ci stai fino alla fine! #Ballarò

#Salvini: la signora terremotata da 34 anni a Portici, ai "profughi" la villa settecentesca? PRIMA VIENE QUELLA SIGNORA! #dallavostraparte

Confiscati all'imprenditore De Pierro beni per un valore di 390 milioni di euro, tra cui 64 immobili, 37 auto e 83

Brioche alla #Nutella, io vado!
Per rimediare agli errori del PD e aiutare gli Italiani c’è bisogno di tanta energi

"Chi semina democrazia, raccoglie SHARIA".
Parole di Oussama Khachia, nordafricano ESPULSO per propaganda ISIS.

Non dimentichiamo mai di ricordare chi ci aiuta da Lassù.
Buonanotte Amici, vi voglio bene.

#Salvini: Mafiosi nigeriani sono violenti e senza scrupoli. Controllano giri di droga e prostituzione. Nostre Forze

Buonasera da Forlì! 
Ultima tappa della giornata. 
Ci fate compagnia?
#26maggiovotolega

🔴 LIVE 👉

Nella neve, sotto le macerie o in mezzo alle fiamme, loro ci sono SEMPRE. 
Onore al lavoro dei Vigili del Fuoco, or

Oggi pomeriggio MILANO sarà pacificamente INVASA da almeno 1.000 Ragazze e Ragazzi da tutto il Nord.
Appuntamento...

Altro che Ius Soli e formule simili, la cittadinanza non è un biglietto del luna-park, va meditata e desiderata, è

Buon sabato amici!
Colazione con latte e Nesquik, più cartoni su Boing.

#Salvini: immigrazione regolare è positiva,  arricchisce. Io, come Trump, sono contro l'immigrazione clandestina alla Renzalfano. #rtl1025

#Salvini: oggi il gesto di una donna mi ha aperto il cuore. Mi ha regalato il rosario che era della sua nonna Delfi

#Salvini: l'accoglienza del presidente turco Erdogan a Roma mi ha fatto vergognare di essere italiano, visto che è

ALFANO vergognati!
@realDonaldTrump #portaaporta

Alcune foto anche dalla splendida piazza di ADRIA (RO). Dai che con Massimo Barbujani e con la

#Salvini:intanto mi dicono che da @BrunoVespa il sig. Grillo non risponde,su IMMIGRAZIONE non una parola... #clandestinoèreato! #portaaporta

La nave ONG Open Arms sta dirigendo verso il canale di Sicilia (possibile destinazione zona SAR libica). Altre prov

#Lega lo chiede da tempo, adesso anche Forza Italia, 5 Stelle e Avvenire chiedono la CHIUSURA del Cara di Mineo...

Buona serata, Amici, che state facendo?
Se vi va, verso le 22 vi saluto da #NemoRai2.
@NemoRai2

Brava @Flavia_pennetta!!!
E visto che è Milanista, speriamo sia di buon auspicio per il Derby. #Salvini

#Salvini:Vi par normale che Europa dia 3 miliardi di euro alla Turchia che abbatte aerei Russi e compra petrolio dall'ISIS?#Dallavostraparte

10 novembre (domenica)
Ore 14.00 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Domenica In - L'Arena"

@yakutweet sì, ma ne vedo molto pochi! Auguri!

Alcune foto di ieri #legabergamo10

#Salvini: Prossimi vertici Rai sapranno valorizzare tante risorse interne che in questi anni sono state dimenticate. #nonstopnews

Anche a Lissone, in Brianza, il #25giugno si vota per mandare a casa il PD!

Rifiutano acqua per poter dichiarare lo stato di necessità a bordo e forzare il blocco: così sperano nell’impunità.

✅ #DECRETOSICUREZZABIS / 3: BASTA CLANDESTINI!
50 milioni in più per incentivare i rimpatri!
#dalleparoleaifatti

#Salvini: La proprietà privata non si tocca! Se entri in casa mia in piedi, metti in conto che potresti uscirne steso! #Quintacolonna

Che paura i "POPULISTI"! E tu, da che parte stai?
Bell'articolo, se vi piace diffondete! >

#Salvini: Nostra Proposta di Legge vuole RIVOLUZIONARE il sistema fiscale. #FlatTax #Dimartedi

12 febbraio (martedì)
Ore 9.45 Trasmissione TV in onda su La 7 "Coffee Break"

Tra poco in diretta a #Quintacolonna su Rete 4. Qualcuno ancora davanti alla tele?

Oggi si comincia così😋.
Buona domenica Amici!

Amici, vi aspetto stasera da Giletti su La7, ore 20.35. Ci sarete?
A tra poco! 😊
@nonelarena #nonèlarena

#Salvini: Domani sarò a visitare i luoghi colpiti dal sisma. Pensiamo prima agli ITALIANI. #dallavostraparte

Un forno placcato d’oro 😳😳😳 #StaseraItalia #Lamafiamifaschifo #Quadraro #Casamonica

#Salvini: le vittime di Catania? Vorrei fossero gli ultimi morti per mano di un clandestino che manteniamo a 35 euro al giorno. #InOndaLa7

Mi date una mano? Fate girare questo sito, e questi numeri! #Salvini #chiedoasilo @matteosalvinimi #Lega

#Salvini su #SeaWatch3: NON SCENDE NESSUNO. Queste sono le indicazioni del ministro dell’Interno. Se c’è qualche gi

#Salvini: siamo solo all’inizio, voglio estendere #flattax, #pacefiscale, smantellamento l.Fornero. #zapping @Radio1Rai

In diretta da Roma, dove consegnerò al Comune una villa sequestrata ad un criminale.
Seguitemi!
🔴 LIVE >

Con Luca #Zaia, Graziano #Stacchio e tanta gente in piazza a #Vicenza: la DIFESA È SEMPRE LEGITTIMA! #Salvini

Tutto il mio impegno per trovare la soluzione giuridica affinché in Italia non avvengano più queste incredibili ing

Foto e video della bellissima mattinata romana, con chiusura al Lido di Ostia. Le proposte della Lega piacciono!

Un abbraccio a tutti voi da Strasburgo! Troppa ipocrisia e troppo "politicamente corretto" in questo Palazzo... Io...

#Salvini: ringrazio gli uomini di cultura e i giornalisti liberi, no al pensiero unico, io amo le diversità #pontida15

Economisti, avvocati, professori e imprenditori a confronto con la Lega Nord sul futuro delle

Manovra di #Renzi è proprio quel che voleva Bruxelles: più #tasse, aumento #IVA, tagli a servizi per cittadini. #Salvini #Lega #virusrai2

Oggi torno nella splendida Basilicata!
Vi aspetto alle 12 a Muro Lucano, alle 16 a Potenza e alle 18.30 a Tolve.
Do

#Salvini: ogni giorno ce ne sono una trentina di attacchi a me, ieri mi è arrivato un proiettile calibro 9, non ris

Agli insulti rispondiamo coi fatti: il Codice Rosso sarà legge entro luglio, salvando tante donne vittime di violen

Arrestata educatrice che avrebbe maltrattato 9 bimbi, in un asilo nido in provincia di Pisa.
Dobbiamo mettere telecamere in tutti gli asili?

17 ottobre ore 9.10 in onda su Canale 5 "Mattino 5"
Ore 20.30 in onda su Telelombardia "Iceberg"

La #Francia difende i suoi confini ed espelle i clandestini. Fa bene e ha ministri che fanno il loro lavoro. L'Italia no. #Salvini #Lega

#Salvini: chi fa, sbaglia. Sono contento di sbagliare. Il vecchio centrodestra funziona a livello locale, l’obietti

Da inizio di #MareNostrum 499 morti e 1.446 dispersi.
Senza contare oltre 120.000 #CLANDESTINI sbarcati.
#Renzi non si vergogna? #Salvini

Dopo gli scandali e gli arresti dei politici del PD, il 27 ottobre libereremo dopo 50 anni anche questa splendida T

Ricorda la Polizia di Stato: "Matteo e Pierluigi, in servizio di volante, stavano svolgendo il loro turno in pattug

Senza un FEDERALISMO VERO l’Italia va a fondo! Pronti a dialogare, ma su cassa integrazione e soldi ai Comuni non...

L’attività è rimasta gravemente danneggiata dal terremoto (purtroppo tanti ritardi e tante promesse mancate da comu

Ho detto questa mattina al presidente di Confindustria e agli armatori che mi piacerebbe ci fossero più marittimi i

#Salvini: stringete la mano col vostro vicino,  lavoriamo perché i nostri figli di vivere liberamente in terra nostri nonni #pontida15

Ora streaming presentazione #chiedoasilo: sab e dom in 1.000 piazze, vieni a firmare! >

21 ottobre (lunedì)
Ore 19.00 Trasmissione TV in onda su Tgcom24 "Check Point"

#Salvini: a differenza di Conte e di Di Maio non riesco a insultare le persone con cui ho governato per un anno. E

#Salvini: Cancelleremo la #buonascuola, che sta rovinando la scuola dei nostri ragazzi. Graduatorie su base REGIONALE! #Pontida17

🔴 DAI #CARAIBI ALLE PATRIE GALERE
Arrestati a #SantoDomingo tre stupratori e due bancarottieri. Stanno già rientran

#Salvini: ho paura della convention di Parisi? Ehhhh, sono davvero terrorizzato... #politics

Se volete farmi compagnia, alle 9.30 sarò in diretta su @RaiTre ad @agorarai. #agorarai

5 settembre (giovedì) Ore 21.00 Festa LN a PALAZZAGO (BG) in via Annunziata

Se colpevole, questo verme non deve piú uscire di galera.


Quando vieni fermato a un posto di blocco, rallenti, spegni la macchina e ti fermi. Se tiri dritto, ti fermano e ti

Per i nottambuli del venerdì: se proprio non avete di meglio da fare, potete seguirmi a #Lineanotte @Tg3web!

Sono orgoglioso, domani, di tornare a #Napoli da ministro. Qualche figlio di papà dei centri a-sociali vuole contes

#Salvini: Questo è il grafico che rappresenta il tasso di natalità nel nostro Paese, abbiamo raggiunto livelli mai

Quando torneremo al governo, raderemo al suolo uno per uno tutti 'sti maledetti Campi #Rom, partendo da quelli abusivi. #Salvini #Lega

🔴INCREDIBILE
La Milano del PD non vuole il Taser per la Polizia Municipale, così come previsto dal Decreto Sicurezz

#Salvini: A Marchini contesto solo la compagnia che si è scelto: #Fini e i vecchi ARNESI del PASSATO! #Inmezzora

Qui @Quirinale. Rimanete collegati, all'uscita del colloquio con il Presidente della Repubblica vi dico com'è andat

#RUSPE in azione ad Andria, Puglia. Qui il Comune ha sgomberato una tendopoli abusiva. Legalità ripristinata!

#Meloni: Grazie per questa piazza meravigliosa, Grazie a Matteo #Salvini! #Liberiamoci

#Salvini: serve riforma Giustizia, con tempi certi. Serve Pace Fiscale. Serve riforma della scuola. Per far tutto s

#salvini: UE non ci aiuta su NULLA, se è così prima se ne esce e meglio è. #dimartedi #votosubito

#Salvini: La #Tav dovrebbe essere un vanto per l'Italia. Si andrebbe da Milano a Lione in 2 e 39 minuti, pensate ch

Lo Stato tolga quei ragazzini #Rom che delinquono abitualmente ai genitori, come farebbe se fossero cittadini qualunque. #Salvini #Mattino5

#Salvini: le cifre dicono quest'anno 539 morti, un decimo di due anni fa. [Dati ONU]
📺 #portaaporta @raiportaaporta

“Mentre quelli del Pd fanno i fenomeni andando sulla SeaWatch, tutti zitti sullo scandalo degli affidi illeciti di

Una "folla" di manifestanti amici delle Ong ha consegnato oggi al Viminale le cartoline contro di me e il blocco de

20 febbraio (mercoledì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su Antenna 3 "Orario continuato"

Aumentare tasse a chi gestisce videopoker e slot machine.
Non farle pagare ad alluvionati e terremotati.
@matteorenzi, mi dai una risposta?

Ma non è che tutti quelli che nascono "bianchi, tedeschi e ricchi" devono venire a rompere le palle in Italia, sbag

L'Italia ha regalato 52 MILIARDI a Bruxelles, finiti alle banche spagnole, francesi e tedesche. Basta a qs EUROPA!

#Salvini: Politica dell’”Avanti tutti” non ha aiutato. Noi abbiamo messo un punto sui migranti, spero che Conte non

Aveva ragione ORIANA FALLACI! Questo signore non lo vorrei come vicino di casa nemmeno sotto tortura! #Salvini #Lega

#Salvini: a livello nazionale è IMPOSSIBILE che dove c'è Salvini ci sia Alfano, è il ministro dell'INVASIONE #portaaporta

#Salvini: andrò in Nigeria, i soldi che spendiamo qui vanno spesi invece per aiutare là #ottoemezzo

🔴Undici nigeriani arrestati dai Carabinieri per tratta di esseri umani, convincevano le ragazze a lasciare l'Africa

Amici di TREVISO, vi aspetto questa sera alle 20.30 nella vostra splendida città! Se siete in zona, venite anche vo

#Salvini: a Londra ci sono quartieri islamici dove vige la Shari’a. 26 maggio sarà anche un referendum tra la liber

#Bagnai: Lasciate che sia la Storia a convincere i fessi. #oltreleuro @albertobagnai

Non si può morire andando a vedere una partita di pallone.
Bisogna essere ancora più severi nei confronti di chi ti

Ma quanti siete qui a #Conselve??? Questi sono i sondaggi che contano 😉
Seguiteci in diretta!

🔴 LIVE 👉

RT @lucabattanta: @Fanti1959 persino il procuratore antimafia grasso ha riconosciuto grande lavoro di maroni contro la mafia...

Anche grazie alla vostra civile protesta, parroco di Potenza toglie Madonna col burqa e smonta "presepe islamico"!

Accetto le critiche e il confronto, come chi frequenta questa pagina ben sa, ma non l'insulto e la diffamazione.

Bobo Maroni ora su Rai Due. Chi c'è??

Morire a 35 anni, passeggiando tenendo per mano il figlio di cinque anni, sotto gli occhi della compagna e della bi

Il parlamento ha approvato #IMU su terreni agricoli, ennesima mazzata ad agricoltura italiana. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Questa mi arriva da un amico chef, Matteo, da ABU DHABI! Spettacolo!!! #secondomatteo #Salvini

@IMoresi grazieeee

#Salvini: Prodi prometteva futuro radioso sull'Euro, premio Nobel per la coglioneria.  #CongressoLega

Io e loro mandiamo un bacione😘 a voi e ai buonisti rosiconi!

#Salvini: Con la penombra che faccio? Sparo a metà? #legittimadifesa #ottoemezzo

Traghetto Tirrenia per Genova. Fanno salire a bordo i CLANDESTINI. Ecco la sala poltrone riservata a loro... Fanculo.

In vista alla Caserma dei Vigili del Fuoco di L’Aquila. @emergenzavvf

24 aprile (giovedì)  Ore 18.30 Presentazione candidato sindaco e lista L.N. a QUINTO DI TREVISO (TV) c/o sala consiliare in piazza Roma 2

Ora al #vinitaly2017 di #Verona, di #rosso solo il #vino.

Grazie Amici per tutte le emozioni che mi avete dato ❤️
I sondaggi, quelli veri, sono questi.
Avanti tutta!!!

#Salvini: Se vado ad incontrare gli operai delle fabbriche è perché mi CHIAMANO, non è che mi autoinvito. Calenda p

Anche i cioccolatini PERNIGOTTI finiscono in mani straniere, oggi a comprare è stata un'azienda TURCA.
A parte...

Vedere il presidente del consiglio italiano che al bar chiede consigli alla cancelliera tedesca su come fermare Sal

Qui Capriata d’Orba (Alessandria), mi seguite???
[Seconda parte]
LIVE 👉🏻

Applausi per l'arrivo di Roberto Maroni (live at)

Claudia Bastianelli, coordinatrice nazionale dei "socialisti del Pd", annuncia un esposto...

C'è ancora tanto da fare ma, oggi a Platì, restituendo alla Comunità un immobile sequestrato alla 'ndrangheta vince

Dai, chiamatemi allo 02 320046240 ADESSO!
Portiamo "Prima il Nord" su Antenna 3.

È arrivato anche lo scrittore Carlo Lucarelli! 
“Il #DecretoSalvini sull’immigrazione non mi piace”. Ce ne faremo u

Ora in visita al salumificio Pelacci, a Traversetolo (Parma), dove si fa il buonissimo #crudo di Parma.

Finito Porta a Porta, penso di essere stato chiaro: prima gli italiani!
Notte serena Amici.

#Salvini: spero che Trump diventi presidente USA. #Trump2016 #agorarai

Dopo il voto sulla BREXIT del 23 giugno la Gran Bretagna vola!

#Salvini: l'Italia ha bisogno di sì, con i "no" non si va da nessuna parte. Quando mi metto in testa una cosa, e ri

Ora LIVE dal camper #Salvini @matteosalvinimi #bastaeuro

Vi ripropongo il mio intervento di questa mattina su Rai3.
Mi dite cosa ne pensate?
🔴 LIVE 👉🏻

#Salvini: mondo al contrario a #ballarò, se i banchieri son felici ("i soldi ci sono", dicono) è un male per tutti!

#buonascuola? Decine di migliaia di insegnanti precari sono alla disperazione, perché da settembre non ricevono lo stipendio. #Salvini

Altre minacce "rosse" ai leghisti, questa volta a Ferrara. Non ci spaventate, ci fate solo PENA.#Salvini

#Salvini: Ho chiesto un incontro al portavoce dei vescovi. Chiedo solo un'immigrazione controllata e regolamentata,

MENO 5! Domenica prossima in Sardegna tocca a te!
#domenicavotoLega

Un mare di gente alla festa Lega di Martinengo (Bergamo).
🔴 Seguite LIVE:

Ora al #Quirinale con la delegazione della #Lega.
📲🔴LIVE >
@Quirinale

@MarkSpaziergang grazie Mark!

Amici, vi guardate la partita stasera?
Secondo voi chi vince? #ita #bel #BelgioItalia #EURO2016

Un abbraccio ai ragazzi di Noi con #Salvini aggrediti da 15 squadristi rossi durante un volantinaggio per chiedere più sicurezza a #CAGLIARI

#Salvini: La battaglia vera la vinciamo domenica 19 quando anche chi non ha votato il 5 si presenterà ai seggi. #matrix

Regione #Lombardia offre 150€ a donne operate per tumore che necessitano parrucca per tornare a vita "normale". Chi parla e chi fa! #Salvini

#Salvini: nessuno degli immigrati sbarcati a Genova questa mattina sarà a carico dei cittadini italiani.
📺 #nonelarena @nonelarena

Pagare solo il 15% di tasse in Italia si può???
Cerca su Google "flat tax Rabushka #Salvini" e ne riparliamo!
 #VirusRai2

#Salvini: Sul tema del LAVORO, del principio #primagliitaliani, si fonda l'alternativa a Renzi. #portaaporta

#Salvini: con #DecretoSicurezza rimpatri certi per “richiedenti asilo” che DELINQUONO. #skytg24

Il signor comico Enzo IACCHETTI ha annullato un suo spettacolo a CHIUDUNO, perchè dice che non avrebbe voluto...

#Salvini: abbiamo risparmiato un miliardo con la riduzione degli sbarchi, verranno reinvestiti in SICUREZZA. #MeetMillennials

Con grande dolore ho appreso della scomparsa del poliziotto Angelo Spadaro, travolto da un mezzo pesante questa not

Con Recco e la Liguria nel cuore in aula a Bruxelles, per difendere il Made in Italy, massacrato da questa Europa.

#Salvini: Donne si tutelano con i FATTI. Abbiamo scelto Bongiorno come candidata della Lega, grazie a lei esiste le

Responsabilità civile di magistrati è storica battaglia #Lega. Se #Renzi la vuol condividere, meglio. #Salvini #haragionesalvini #virusrai2

Molestatori di tutto il mondo unitevi! L'IMAM di Colonia vi assolve: tutta COLPA delle DONNE, che provocano!
VIDEO>

Abbiamo fatto crollare il numero di sbarchi (meno 80%), combattuto chi lucrava sui flussi incontrollati, smantellat

GRAZIE, la difesa è sempre legittima!
#Verona25aprile #legittimadifesasempre

Buon #primogiornodiscuola Principessa!😘

#flattax funziona in tanti Paesi civili: pagare tutti, pagare meno, e per chi evade nonostante tasse contenute, galera! #Salvini #dimartedi

E avanti tutta per la legge che inasprisce le pene per chi maltratta gli amici a quattro zampe!

In diretta da Cagliari, mi seguite?

🔴LIVE 👉

Incredibili e inaccettabili gli insulti e le minacce che ogni giorno arrivano da Bruxelles. 
Le uniche #macerie che

🇮🇹 🇺🇸

Dolomiti del Brenta, ferragosto: neve, 8 gradi in paese, turismo in crisi. Ormai è chiaro: #RENZI PORTA SFIGA!

In diretta da Rogoredo (Milano), alla presentazione del nuovo Hub Ferroviario e all’inaugurazione del posto di Poli

Il Presidente dell'Authority Energia: "Crisi spinge famiglie e imprese a non pagare bollette". Dai, ma chi l'avrebbe mai detto... #Salvini

Nottambuli, chi mi fa compagnia dalle 23.45 in diretta su Rai Tre? Daranno gli ultimi sondaggi politici... #lineanotte

🔴Domenica prossima vi aspetto tutti a PONTIDA, la Forza di essere LIBERI! Da Nord a Sud saremo una MAREA.
Tantissim

#Salvini: La proposta Lega è chiara: non esiste ECCESSO #LEGITTIMADIFESA. #matrix

Caro Costanzo, gli emigranti italiani andavamo col cappello in mano, questi arrivano con "cappellino-e-telefonino"!

Manifestazioni contro #TRUMP in tante città americane, anche migliaia di clandestini urlano "non è il nostro Presid

Il governo dei No e delle poltrone non va lontano, non potranno scappare dalle elezioni (quelle vere) all’infinito:

Buona domenica delle Palme dallo splendido lago di Como.

Sulla Pagina FB di DiMartedì il sondaggio "Renzi sta guadagnando consenso nel Paese?". Il 72% risponde di NO. Strano...

MENO 2! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

Il governo #Renzi/Merkel pensa di TASSARE I #BOT. A me pare un'idea folle, demenziale, suicida. Cosa ne dite?

Abbiamo rovinato gli affari...
Avevamo promesso di stroncare il business dell’accoglienza e offrire protezione solo

Io sto con Francesco #Facchinetti (#DjFrancesco)! @frafacchinetti

#Salvini: accordi con altri solo con programma serio, su 5 cose da fare, altrimenti vado da solo #rtl1025

#StPetersburg terror attack, 14 killed, ISIS supporters cheering. Bastards. I'm sure President #Putin will not respond with coloured chalks.

La sciura Kyenge, in visita in Calabria, è stata bloccata da 30 immigrati che, incazzati, le avrebbero detto...

#Referendum su LEGGE #FORNERO, Cassazione certifica raggiungimento quota 500.000 FIRME raccolte da #Lega: un GRAZIE a tutti voi!!! #Salvini

Ti trovi male in carcere in Italia?
Ecco cosa ti regala lo stato alla faccia della certezza della pena..
#Salvini

I figli di papà che mandarono all'ospedale 9 poliziotti e 5 carabinieri perché non volevano Lega a Bologna? ASSOLTI!

Ricordate don Biancalani, il parroco "anti-razzista" amante del bagnetto coi "profughi"? Uno dei suoi "bravi ragazz

#Salvini: ho tanti difetti, ma quello che dico, FACCIO.
📺 #nonelarena @nonelarena

In piazza del Popolo parla Giulia Bongiorno! #iocisono #piazzadelpopolo

Ancora 115 sezioni, ancora uno 0,61 da recuperare. !!!

Alle 21.00 sarò in collegamento a #inondala7 su @La7tv. Se non avete di meglio da fare, vi aspetto!! @InOndaLa7

Mario Monti dice che pensando alla Lega diventa triste.
Sapesse questo fenomeno quanta gente ha reso triste lui,...

Rifondare la SCUOLA italiana, che deve insegnare non solo matematica e latino, ma soprattutto il RISPETTO delle reg

#Salvini: Io ho la cravatta delle Fiamme Oro perché domani vado a funerali dei due agenti barbaramente uccisi a Tri

#Salvini: chilometro zero significa rispettare l’ambiente e tutelare il Made in Italy.
📺 #quartarepubblica @QRepubblica

Con #TTIP appoggiato da #Renzi arriveranno #OGM e carne agli ormoni sulle nostre tavole. #Salvini @matteosalvinimi @CoffeeBreakLa7 #Lega

#Lega e #Zaia non coinvolti da scandalo di tangenti #Mose, a differenza di certi esponenti del #PD. #Salvini #ottoemezzo @matteosalvinimi

#Salvini: Stiamo lavorando a #decretosemplificazione per ridurre troppa burocrazia. 
📺 #Tg2Italia

SAVIANO.......

Buonasera Amici! In diretta dalla festa della Lega di #Chiuduno (Bergamo). State con noi!

🔴 LIVE 👉

Grazie ai #portichiusi abbiamo svuotato i grandi centri immigrati come Cona e Bagnoli in Veneto e Castelnuovo di Po

I compagni a Ferrara insultano la Lega, difendono i clandestini e se ne fregano degli italiani! Ci fate ridere.

#Salvini: secondo previsioni con manovra voluta da #Bruxelles saremmo cresciuti dello 0,9%. Ma come ripaghi il debi

Tanta bella gente incontrata stamattina a Melfi, alla faccia di rosiconi e sinistri!😊 
In Basilicata domenica pross

In diretta da Terni, fra i cittadini arrabbiati con il sindaco (del PD) arrestato. Elezioni subito! LIVE >

GRAZIE al pubblico di La7 per la splendida accoglienza 😊
P.s. State seguendo? #DiMartedi @diMartedi

Siamo vicini ad Antonio Monella e famiglia; insisteremo perché domanda di GRAZIA sia esaminata subito. ANTONIO, UNO DI NOI!!! #Salvini #Lega

Vita vera questa mattina al carcere di Sabbione a Terni.
Mentre Conte, Di Maio e Renzi litigano chiusi nei palazzi

Ogni manifesto, ogni volantino, ogni adesivo che distribuiremo nelle prossime ore potrebbe essere quello...

#Salvini: immigrati regolari ci chiedono case e sanità, non ci interessa contentino della cittadinanza facile. #lintervista #noiuissoli

#Salvini: al bugiardo i 4 milioni di indirizzi li danno, a noi no. Renzi e Alfano li mandiamo in galera! #iovotono

La telenovela Renzi-Di Maio? Gli italiani chiedono alla politica di parlare poco e cominciare a lavorare, senza pre

#Salvini: vi do in pegno il mio lavoro e la mia vita!Uno per tutti,tutti per uno!Fino alla libertà! #pontida14 #Lega

#Renzi strilla "qualcuno ha paura di perdere la poltrona".
Pensiero autobiografico. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Qui Parma, Amici! Dalle 11.30 potrete seguire la diretta anche sulla mia pagina Facebook. #CongressoLega

Orgoglioso di sostenere PAOLO ORRIGONI come prossimo Sindaco di Varese.
Persona concreta, imprenditore di successo

MENO 3! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

#Salvini: l’Italia che funziona è quella che sostiene le Forze dell’Ordine. Oggi sequestrati 600 kg di droga e arre

#Salvini: In 40 piazze abbiamo semplicemente ASCOLTATO i cittadini romani, sono venuti in molti nonostante maltempo! #fuorionda #romaparlitu

#Salvini: Condanno la violenza di ogni colore, ma l'ERRORE l'ha fatto chi ha sottovalutato per anni i problemi che

19 maggio (domenica)
Ore 21.00 Festa LN a OLGIATE COMASCO (CO) c/o Centro Pineta in via Sterlocchi

Ad Afragola (Napoli) gli ospiti del centro immigrati prima sequestrano un operatore e poi ne aggrediscono altri due.

"Non si avrà mai DEMOCRAZIA finchè esisterà il tipo di GOVERNO ACCENTRATO, del quale è simbolo il PREFETTO.
La...

#Salvini: Questa MONETA imposta dai TEDESCHI ci ha ROVINATO. Italia torni "ITALIA" senza andar col cappello in mano a Bruxelles.#ottoemezzo

Quali sono i MIGLIORI INSULTI alla Lega oggi?
Finocchiaro (PD): "Lega e Pdl sono una coalizione PERICOLOSA,...

Buon lavoro Presidente @jairbolsonaro!

Ricordate sempre che se voi ci siete, io non mollo!

@MatteoMascia se è così è ben accetta;-)

+++ Eccomi, amici: In diretta dallo splendido palco di #Pontida16! +++

ATTENZIONE, molti ancora non lo sanno ma per il Referendum del 4 dicembre non c'è il quorum, chi

VIDEO >

AGENDA > #Salvini >martedì 3 marzo ore 8.40 in onda Canale 5 "La telefonata di Belpietro". Ore 20.30  in onda Rete 4 "Dalla vostra parte"

28  novembre (giovedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Ancora minacce alla Lega dopo lo sgombero di un centro sociale di Torino dal sedicente comitato "Anti antifascista"

Blitz dei Carabinieri all’alba, arrestati altri 4 Rom per l’omicidio di Duccio Dini, travolto mentre questi delinqu

#Salvini: via gli studi di settore, spesometro, redditometro. Non si può morire di burocrazia. #nonstopnews @rtl1025

5.000 morti sulla coscienza di finti buoni: difendiamo i confini, impediamo le partenze ed eviteremo altre vittime! #Salvini #ottoemezzo

#Salvini: accogliere chi scappa dalla guerra ma respingere tutti gli altri, servono limiti e regole #rtl1025

#Salvini: soffro se i miei figli piangono, non certo per la politica. Questa "destra"? Governa tante città. #dimartedì

Vi ripropongo la mia intervista di questa mattina su LA7. Leggo i vostri commenti. 🔴 LIVE REPLAY >

A Milano, belli! Appuntamento in piazza Duomo sabato 18 maggio, dobbiamo essere TANTISSIMI! #primalitalia🇮🇹

Alle 20.30 sarò ospite di Lilli Gruber su LA7.
NON PERDETE la puntata! Ne sentirete delle belle...
#ottoemezzo @OttoemezzoTW #Salvini

#Salvini: con questo governo l’Italia non è più considerata un pollo da SPENNARE. #agorarai

Domenica notte a Trento un gruppo di anarchici ha attaccato a sassate una caserma dei Vigili del Fuoco...

#Salvini: se l’Europa non ci aiuta nemmeno questa volta io non identifico più nessuno una volta sbarcati.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

La moglie di un sindaco del PD dice su FB che a Bologna dovrei essere accolto a tortellini "col ripieno di GHISA".

Ora a #portaaporta, Rai 1, qualcuno sveglio mi fa compagnia? Con una sorpresa per @BrunoVespa! #bastaeuro #Salvini

E per riprendersi dal volo... grigliata!
E voi che fate? #Salvini

Buongiorno! Sono su Telelombardia "Buongiorno Lombardia", venite a farmi compagnia?

#Primagliitaliani VIDEO >

Alle 11, invece, ci vediamo a Milano in via Friuli 30 per un incontro con i cittadini.

P.s. Non guardate #Sanremo2017, è truccato dagli #Hacker Russi...
VIVA GLI HACKER RUSSI!

12 luglio (venerdì)   
Ore 21.00 Festa LN a PIZZIGHETTONE (CR) in piazza Mercato

Buonasera Amici, ci siete se mi collego in diretta sulla mia pagina Facebook ) tra un quart

Dati del Ministero dell'Interno, pubblicati sul Corriere. 122.488 persone che manteniamo in hotel. #IOVOTOLEGA

Libertà è davvero partecipazione!

Buona giornata Amici, sole siciliano dedicato a voi. INSTAGRAM >

#Salvini: guerra quotidiana alla mafia, ringrazio Forze dell’ordine che in questo momento stanno sequestrando beni

In diretta dal Viminale dopo l’incontro con le parti sociali per una giornata di ascolto, confronto e proposte sull

Al sacrario militare di Redipuglia, una preghiera per i ragazzi che sono caduti durante la prima guerra mondiale pe

Veneto, Lombardia, Liguria: il modello di buongoverno dai territori al Paese intero. #votosubito

#Salvini: Hanno messo in piedi una MARMELLATA, non una RIFORMA, perché hanno dovuto mettere insieme Alfano e Verdini #portaaporta #iovotono

Un bacione dal lago di Como, controllando che non ci siano barchini o barconi all’orizzonte 😁
Buona domenica Amici!

Mi dicono alcuni Amici che sulla pagina di Oscar Giannino, FARE - per Fermare il Declino, cominciano ad esserci...

Tutto pronto in piazza Santa Croce! Dalle 15 in diretta con voi su questa pagina! #tuttiafirenze #iovotono

Spremuta di arance (ovviamente italiane) e via!
Anche se la vera Energia me la date voi col vostro affetto, le vost

22 marzo (sabato)
Ore 15.00 Convegno "Basta Euro" a PADOVA c/o Hotel Crowne Plaza in via Po 197

#Salvini: Una morte è sempre una sconfitta. Mi sarebbe dispiaciuto molto di più piangere il pensionato! #Matrix

Una mensa con muri scrostati e ammuffiti, e pavimenti scivolosi...

MENO 5! #domenica #iovotono > Info:

VIDEO > #Salvini #portaaporta #Mattarella, nuovo che avanza...

Ora a #Campobasso a sostegno del nostro candidato sindaco al ballottaggio. Seguitemi! #9giugnovotoLega

Ora in diretta da Milano con #FontanaPresidente!
@FontanaPres LIVE >

I “democratici” figli di papà occupano una palazzina a Milano al grido di “Salvini è una merda”, sgomberati dalla P

Tutti sono innocenti fino a prova contraria, la Lega fa molta attenzione a chi candida. Speriamo in futuro lo facciano anche gli altri.

Altri 600 CLANDESTINI sbarcati in Italia.
Chi paga? Chi li ospita? Chi li mantiene?
La Kyenge? Letta? La...

Confesercenti: la L.Fornero non sta danneggiando solo milioni di italiani, ma sta tenendo fuori dal mondo del lavoro 1MLN di giovani #matrix

Mentre il RESTO DEL MONDO punisce i clandestini, in Italia vogliono ABOLIRE il reato di immigrazione clandestina!

Bellissima la nuova Questura di Fermo, alla cui inaugurazione sono stato onorato di partecipare.
Oggi è una giornat

30 gennaio (giovedì)
Ore 8.00 Inaugurazione Fiera di Sant'Orso ad AOSTA in piazza dell'Arco di Augusto

Non darò più una lira agli amici dei clandestini. W le librerie piccole e indipendenti.

#Salvini: se qui c'è chi ha voglia di cambiare il mondo son a disposizione per i prossimi 3 anni. Se voi ci siete i

"Fare la vittima è un MESTIERE!"
Amici, ascoltate anche voi le folli parole di Barbara Balzerani, EX BRIGATISTA e c

#Salvini: Serve controllare le frontiere e i quartieri popolari! #DomenicaLive

Grazie a #Giletti: mio dovere confrontarmi con tutti (qualcuno invece sfugge sempre... chi sarà?) #arenagiletti

La Svizzera è pronta a schierare 800 soldati ai suoi confini e non accoglierà più di 1.500 profughi. Sono razzisti o hanno buon senso?

20 dicembre (venerdì)
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Orario continuato"

@Lando51 Buongiorno, sinceramente non mi è molto chiaro il significato del tuo tweet...

#Salvini su Giulia #Bongiorno: la riforma della giustizia che ho in mente riguarda 60 milioni di italiani, dall'ali

"Ma sparati".
Però si definiscono "democratici"...


Senegalese di 23 anni molesta donna sull'autobus, a Foggia.
Arrestato.
La pena giusta per lui? La galera, ma al suo Paese.
#Salvini

Notte serena da una Strasburgo sotto la neve. A domani mattina, per chi avrà voglia, dalle 9.45 in diretta su...

#Salvini> Via l'IMU dai terreni agricoli, fuori gli immigrati, via falsi invalidi, Federalismo.
Si cambia!  #dallavostraparte

Una delle tante persone incontrate in questi giorni che con Quota 100 hanno ricominciato a vivere. 
Queste testimon

#Salvini: c’è un VOTO DI MEZZO. Voi non state considerando che i cittadini votano. E le cose cambieranno. 🇮🇹 
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

L'entusiasmo in studio ieri a Canale 5 mi fa capire che siamo sulla strada giusta. Avanti tutta Amici, non si molla

#Salvini: Libertà di IMPRESA, di LAVORARE con meritocrazia senza raccomandazioni. #Pontida17

Una bella lezione al kompagno Toscani, quello che schifa la cittadinanza italiana e vorrebbe essere africano...

#Salvini: Ora disoccupazione al 10%. Fino a che l’Italia non raggiunge un tasso di disoccupazione in linea con la m

#Salvini: oggi l'UE è la dittatura da cui dobbiamo liberare l'Italia a gli Italiani!

#legittimadifesasempre

Che bella domenica!
Notte serena Amici, anche a quegli sfigati che vivono solo per insultare la Lega, sui giornali e su feisbuc. Prrrrrrr!!

Volere è potere! #dalleparoleaifatti

#Salvini: priorità è il LAVORO, la Lega vuole rappresentare quelli che producono, stanchi di pagare tasse allo Stato Ladro! #CongressoLega

Con ambasciatori di Estonia, Polonia, Lituania, Lettonia ho parlato di flat-tax, Europa, immigrazione e commercio.

Vi ripropongo la mia intervista di questa mattina a @RadioCusano. Buon pomeriggio Amici!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Il 75% dei reati di spaccio e il 40% di stupro sono legati agli immigrati. Non sono tutti cosi. #Piazzapulita

Oggi #Renzi incontra la #Merkel.
È giunta l'ora di mandarli a casa, complici di un EURO-DISASTRO! #Salvini

Grazie al suo naso infallibile, questo cane antidroga ha fatto perdere milioni di euro alla camorristi che, per que

Negli occhi e nel cuore le immagini e le voci del popolo di Pontida. GRAZIE!
INSIEME possiamo LIBERARE questo Paese

#Salvini: un saluto al prossimo Ministro Mauro Corona! Mentre alla Boldrini un bacione e l'augurio che cambi presto mestiere! #ballarò

Ora in diretta su Canale 5. State seguendo?
#Mattino5 @mattino5

#Salvini su #Raggi: Ma se un sindaco, in questo caso della città più importate d'Italia, dice "i romani vedono la m

#Salvini: 13mila sbarchi in una settimana sono una FOLLIA, 700 morti sono una follia! #Stopinvasione #quintacolonna

Secondo la giornalista "non bisogna tassare solo il contante che prelevi ma anche quello che depositi, altrimenti l

Il BASTARDO che a Nizza ha ucciso 84 persone? Secondo "Libero" manifestava insieme ai centri a-sociali. VIDEO&gt

Quasi quasi vengo a vivere qui in baita!
#Salvini

Stasera dalle 21.15 sarò in diretta a @MillenniumRai3 su Rai Tre, con l'iPad acceso. Chi mi fa compagnia? #Salvini

#Salvini: per evitare che nel 2050 la manifestazione qui la facciano gli immigrati, questa è casa nostra! #cittadella15

Aggressioni di #immigrati a conducenti bus: si parla di "blindare" posti di guida. Non è meglio rispedire #clandestini a casa loro? #Salvini

Tutti i politici italiani che si occupano tanto di stranieri si ricordino anche dei MARÒ, soldati abbandonati in terra straniera! #Salvini

“Quest’uomo (cioè io!) vuole fare annegare le persone”. 
Il signor Saviano ha vinto una bella querela, non dal Salv

Bologna non c'entra con i violenti che vanno in piazza distruggendo tutto e sperando di mandare all'ospedale un pol

La Boldrini auspica il ritorno delle cosiddette ONG in mare...
Eh certo, sennò come fanno i clandestini ad arrivare

Amici, se non facciamo in fretta a tornare a governare, fra poco saremo noi gli "ospiti" sgraditi in casa nostra.

5 aprile (sabato)
Ore 17.30 Convegno "Basta Euro" a MONTE DI BUJA (UD) c/o Parco Festeggiamenti (Strade dal Ciscjelàt)

#Salvini: l'assessore napoletano liberi le strade dalla monnezza, poi pensi ad andar allo stadio! #arenagiletti

#Salvini: Tassa su merendine, bibite gassate, su telefonini, hanno parlato solo di questo finora nel nuovo governo.

⚠️ Siamo alla FOLLIA! 
“In stato di necessità si possono violare le leggi”, parola dell’ex ministro dei trasporti i

#Salvini: si votasse domattina, la Lega andrebbe sola, perché su Europa, Euro, tasse con FI ci sono troppe differenze #ottoemezzo

È solo l’inizio, l’Italia non si fa più mettere i piedi in testa da nessuno.


#Salvini: #Renzi sta tenendo in ostaggio il parlamento sulle ADOZIONI GAY, mentre il Paese muore di TASSE e DISOCCUPAZIONE. #coffeebreakla7

“Folle è l’uomo che parla alla luna. Stolto chi non le presta ascolto.”
William Shakespeare
Buona serata Amici, vi

#Salvini: ciò che mi infastidisce, e sono onesto, sono le continue e quotidiane minacce di morte che ricevo. Non ta

#Salvini: "figurati se arrivano coi barconi" diceva Renzi. E Salvini era un matto... @radioanchio

#Salvini: intestardirsi su Bertolaso... i romani che sento io non sembrano entusiasti su di lui. #ottoemezzo

#Salvini: resistenza culturale e politica, cambieremo Italia ed Europa, e i figli di #Renzi ci diranno grazie #Grexit

LETTA da Vienna: "La Terra Promessa è in vista".
Ovviamente non si rivolge agli italiani, ma ai clandestini che...

In macchina verso Piacenza per incontrare i candidati leghisti e cenare coi Giovani Padani dell'Emilia.
Come va il vostro lunedì?

Grazie a Maurizio Belpietro per le parole che mi ha dedicato.
Da ultimo dei cristiani credo di avere il diritto di

Quasi il 50% dei cittadini non ha ancora deciso SE andare a votare alle prossime elezioni oppure stare a casa....

#Salvini: La cittadinanza è una scelta MATURA E CONSAPEVOLE, è la fine di un PERCORSO, non un biglietto del luna park. #InOnda

Il presidente dell'Associazione delle Banche Italiane, notando che l'Italia si sta impoverendo (ma dai..!!) dice...

Verso le 14.30 farò un Live Facebook un po' particolare... Ci siete?

#Salvini: non permetto che siano Ong straniere a dettare le leggi sui confini nazionali di un Paese come l’Italia.

Tassa sulla casa??? Mai! 
Stiamo lavorando per togliere, non per rimettere tasse, su case e risparmi degli Italiani

6 febbraio (giovedì)
Ore 17.15 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "La vita in diretta" NUOVO IMPEGNO

Alle chiacchiere del PD rispondiamo con l’Italia dei SÌ.

🔴 LIVE 👉

1° marzo (sabato)
Ore 10.30 Incontro con la cittadinanza a BASSANO DEL GRAPPA (VI) presso gazebo in viale Fosse angolo via Jacopo da Ponte

Sabato 28 febbraio tutti a #Roma: #Renziacasa! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Oltre cento camorristi arrestati in tutta Italia: è un colpo durissimo per l’Alleanza di Secondigliano. Ottima noti

#Salvini: a Milano in piazza Duomo il 24 febbraio saremo una folla festosa, pacifica, a dire #primagliitaliani. Non

Ma quanto ROSICANO a SINISTRA!?!?
Domenica TUTTI A MILANO!

#Salvini: Se tanti italiani tornano a lavorare, pagano le tasse, l’economia riparte e il debito scende. L’esatto co

E dopo vent'anni, come promesso, martedì mi dimetto dal Consiglio Comunale di Milano. Mi spiace un sacco.
Ma sarà solo un Arrivederci!


Trento.
Secondo voi perché centri sociali amano cosí tanto essere invasi? 
P.s. Avete imbrattato l'edificio sbaglia

È ufficiale: non sopporto il caldo!
Buon pomeriggio Amici, chi si ferma è perduto.

Avanti cosí, non ne abbiamo abbastanza, dunque “porte e porti aperti” a questi deperiti fuggiaschi dalle guerre...

Salvini, brrrrrrrr... 😱

L'Italia di Renzi: clandestini in hotel, italiani in auto!
#primagliitaliani #iovotono VIDEO >

Arrivato a Chieti!
🔴 LIVE 👉🏻

Mentre per qualcuno il problema è rappresentato dagli “hacker russi”, il terrorismo islamico uccide ancora in Europ


Cancellate il decreto o cancelliamo Salvini!". 
E secondo la sinistra quello che sparge odio sarei io... 😞 
Quando

Austria difende confini, Italia si fa invadere. Quando saremo al governo tutto questo cambierà. #Salvini #Lega

Onore a #MarcoPannella, combattente.
Molte sue battaglie non le ho condivise, altre sì.
Gli riconosco di averci sempre messo la faccia!

Quando un'immagine vale più di mille parole. Notate niente di strano? (Fonte: il giornalone "liberal" New York Time

Flat tax al 7% per far tornare dall’estero i pensionati italiani. 
Più entrate per lo Stato e più soldi che girano

Ma quanti eravate stasera a #Sassuolo?
Grazie Amici, chi si ferma è perduto!

Buongiorno Amici, ora in diretta a @Radio1Rai #radioanchio ).

26 aprile (sabato)
Ore 10.00 Incontro con la cittadinanza a PIOLTELLO (MI-Martesana) presso gazebo in via Roma (mercato)

Che stanchezza...... Staranno pensando al modo migliore di pagarvi la pensione! #Mineo #SalviniMineo

Il #Papa: "#Chiesa superi diffidenza verso i migranti". Io invece spero che molti di noi superino diffidenza verso Chiesa. #Salvini #Lega

Ruspa!!! Quando avrò il potere di farlo, queste schifezze magicamente spariranno!

Giornata molto positiva in Polonia, dove ho trovato grande sintonia con tutti gli esponenti di governo incontrati e

Con Berlusconi è più facile fare accordi a livello locale.Ma a livello nazionale voglio un'Italia che controlli moneta e confini.#ottoemezzo

#Salvini: ho visto una #Bruxelles vuota, deserta, impaurita e ho scelto di non stare zitto, non basta il minuto di silenzio. #ballarò

Disastro Renzi, noi PRONTI a cambiare marcia. Se avete voglia, leggete, commentate e condividete!
@Affaritaliani

#Salvini: Non possiamo dire:"ZINGARO"?? ZINGARO, ZINGARO, ZINGARO!  #Quintacolonna

Boldrine e femministe, dove siete???

⚠️ Emergenza totale in Sicilia: Lampedusa è al collasso con problemi in tutta Italia. Solo nelle ultime ore della n

#Salvini:Parenti del ladro ucciso non chiedano RISARCIMENTI.Se non avesse fatto il LADRO ora sarebbe a casa a guardarsi la TV.#QuintaColonna

"L'Euro è una LENTA MORTE". Parlano gli imprenditori, vita reale. Riprendiamo il controllo della nostra moneta. >

Ballottaggi: in sei comuni su sette la Lega vincerà.

La #KYENGE scrive che sono "DISUMANO".
Detto da lei, sembra un complimento! 
Ma lei quanti clandestini ospita o mantiene??? #Salvini #Lega

#Lega organizza fiaccolata al #Brennero il 15 nov per dire di NO a un centro di accoglienza sul posto. Soldi vanno spesi per la NOSTRA GENTE

Guardate questo video. Per i buonisti con la maglietta rossa è una costante: predicare bene, razzolare male! 
Video

Aosta oggi, spettacolo! C’è il dovere anche qui di cambiare, mandando a casa chi ha abusato dell'autonomia per fars

Spettacolo!!! Grazie #Legnago!
#26maggiovotoLega

#Salvini: SE ENTRI IN CASA MIA E ESCI STESO SONO CAZZI TUOI!!! #dallavostraparte

#Salvini:Renzi continua a dire che le tasse son diminuite, i dati pubblicati oggi ci dicono che la pressione fiscale è al 43,5%#Piazzapulita

#Salvini su #pacefiscale: Per cartelle sotto ai 100mila euro, a chi ha dichiarato e non ha potuto pagare chiedo il

#Salvini: NESSUNO si sogni di mettere in discussione PRESEPE, CROCIFISSO, la STORIA e la CULTURA cristiana e italiana! #Dallavostraparte

#Salvini: Le cose le cambi se GOVERNI. Io voglio essere messo alla prova del governo. #NightTabloid

#Montella: “Non ci sono tante squadre che giocano meglio di questo #Milan”.
Mah.....
Da milanista dico: con tutti i

#Salvini: Metterei fuori Legge le associazioni finanziate da SOROS! #inmezzora

Grazie di tutto Amici, chi si ferma è perduto! 🇮🇹 #orgoglioitaliano🇮🇹 #MAICOLPD

Buona domenica da Cernobbio! Per qualche ora giacca e cravatta... 
Che fate oggi? #TEHA #TEHAmbrosetti

MENO 5! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

#Salvini: non si governa un Paese nel nome dell’”Odio per Salvini” o dell’”Attaccamento alle poltrone”. Un governo

#Salvini: Antifascismo e anticomunismo? La gente mi chiede ALTRO, di pagare meno tasse, di avere un lavoro vero e d

#Salvini: Coniugi uccisi a Catania? Una preghiera. La figlia dice che è colpa anche dello Stato. Io aggiungo: SOLO dello Stato. #inondala7

Il presidente del Consiglio Europeo Tusk ha delirato: "#Brexit potrebbe essere la fine della civiltà dell'Occidente"

#Salvini: Da Pontida arriva l'avviso ai mafiosi e ai camorristi: è FINITA LA PACCHIA. VIA DALL'ITALIA. #Pontida18

Ora LIVE! Se voi ci siete, io ci sono!!! #Stopinvasione.
Segui qui:
#DomenicaVotaSalvini

Prima ci assicurano che il "bail-in" darà forza al sistema bancario e poi bruciano i risparmi di centinaia di migli

Da ministro, da senatore o da semplice cittadino non mancherà mai il mio GRAZIE per gli uomini e le donne in divisa

Con la salute degli italiani non si scherza, evidentemente non ho fatto male a CHIUDERE i porti a queste navi. E rimarranno chiusi.

Riflessioni schiette, coraggiose e profonde di Don Michele Sozzani, cappellano del Policlinico S.Matteo di Pavia, sono boccata di ossigeno.

#Salvini: non posso bloccare migliaia di sindaci. Tra loro c’è chi non firma niente per paura di essere indagato. T

#Salvini: Non parlerò di passato. Siamo qui per parlare del futuro in cui cresceranno i nostri figli.
#PRIMAGLIITALIANI

Atterrato a Milano, alle 16 conferenza stampa in Comune e poi a casa insieme alle mie donne. Banzai!

In diretta da Roma dove, come promesso, ho presieduto la riunione dell’Osservatorio nazionale sulle manifestazioni

Le chiacchiere della sinistra sulla #legittimadifesa mi fanno incazzare.
#Verona25aprile

Orgogliosi di passare dalle parole ai fatti, soprattutto su un tema delicato ma sottovalutato negli ultimi anni com

Legalizzare, togliere dalle strade, controllare sanitariamente e tassare PROSTITUZIONE.
Lega lo propone da anni, il Parlamento se ne frega.

Ora dalla Camera dei Deputati, conferenza stampa sui risultati del weekend romano #romaparlitu >

Torino a 5 Stelle e cinque braccia...

Ore 10.30 Incontro con la cittadinanza a GARBAGNATE MILANESE (MI) presso il mercato

Saremo parte di gruppo di oltre 100 deputati che vogliono SMONTARE QUESTA EUROPA. Fuori dall'EURO il LAVORO riparte! #bastaeuro @Rainews24

#Salvini: Ringrazio tutti voi e chi è partito dalle regioni del Sud per essere qua con noi. #CongressoLega

Ragazzi, solo per il fatto di essere rimasti eroicamente svegli fino a quest'ora, vi voglio bene!!!

#Salvini: In ITALIA chi sbaglia deve PAGARE, la fanno franca in troppi e chi viene beccato è fuori dopo pochi anni. #Matrix

Per giorni la nave della Ong spagnola si è trattenuta in acque SAR libiche e maltesi, ha anticipato altre operazion

5 MINUTI dedicati ai rosiconi! Saranno tutti "pericolosi estremisti" quelli del pubblico che applaudivano? 

Incredibile: per Corriere.it 10 zecche urlanti dei centri sociali sono "una folla" che contesta... #Salvini #Lega

PAZZESCO, i sinistri amici dei clandestini organizzano (con quali soldi?) festival contro Salvini... SFIGATI!

#Salvini: i 10 MLN di euro della cretinata 'Mare nostrum' spendiamoli in Africa, basta importare schiavi #bersagliomobile

#Salvini: l'Italia è BELLA, unita. Il sistema centrale però evidentemente non funziona in maniera efficace. #Piazzapulita

Fortissimo☺️!

#Salvini: sono da ieri nuovamente indagato, avete in studio un sequestratore e rischio 15 anni di carcere. Sicurame

#Buonadomenica con la preghiera dell’Alpino e buona sfilata alle 500mila Penne Nere oggi a Milano! 😊
#alpini

Pronto per la diretta su Rai Tre a #cartabianca.
Chi c'è? @Cartabiancarai3

68 arresti di Polizia e Carabinieri contro mafiosi, ndranghetisti e camorristi, GRAZIE! L’obiettivo è che questi de

🔴Migliaia di richieste per venire  a Roma il 19 ottobre alle 15 in piazza San Giovanni!
Sarà una giornata indimenti

28/01 - 14:00 Sopralluogo a SOLARA DI BOMPORTO, MO, via Cavezzo-Camposanto 19 all'Azienda Agricola Casumaro colpita da terremoto e alluvione

Ma roba da matti!!!


Nel giorno in cui a Roma si apre la camera ardente per il nostro Carabiniere, la scritta “Più sbirri morti” nei luo

#Salvini: in tutte le piazze di #Sicilia io ribadisco che i voti di mafiosi, parassiti e raccomandati mi fanno schifo. #agorarai

Con  l'operazione SPIAGGE SICURE di quest'anno per la prima volta ai Comuni aderenti abbiamo dato anche risorse eco

#Salvini: non possiamo avere governo fantasma che magari aumenta l’iva e poi se ne va indisturbato. #dimartedì

#Salvini: voto alla Lega è voto per difendere prodotti italiani. Per azzerare direttiva banche. Per ridurre tasse e

Ancora un atto vandalico contro la Lega, devastata nella notte la sede di Cogliate, vicino Monza.
Ai vermi che hann

#Salvini: Non voglio immigrazione fuori controllo, la legge è legge, ovunque. #inmezzora

E comunque: meglio De André!
VIDEO >

#Salvini: non mi interessano sondaggi, non mi interessano poltrone. Ho dato la mia parola e se si lavora bene ANDIA

#Salvini: Renzi è bla-bla-bla-bla-bla... cosa sta facendo??? Imbarazzante essere rappresentati da un inetto. #ballarò

Ore 12.07, mercato di via Fauchè: 23 persone in fila per firmare i #Referendum #Lega. Spettacolo! #Salvini

Modigliana in Val Tramazzo, Romagna: milioni di danni per alluvione, zero risposte da Stato. Vergogna! #Salvini #Lega

#Salvini: che stiamo dando fastidio a qualche “potere forte” mi sembra chiaro ed evidente, io guardo ai fatti. Nei

#Salvini: Grazie per essere qua! Da ovunque voi veniate! SIAMO QUA PER UNIRE NON PER DIVIDERE! #Legittimadifesasempre

Gemitaiz conferma: l'8 dicembre a Roma lui non ci sarà 😂😂😂 #dalleparoleaifatti

Io penso che lo Stato debba offrire altro ai giovani.

Renzi presenta il programma del PD.
Oltre a promettere 80 euro a un po’ di gente e a non volere ridurre le tasse co

#Salvini: sgomberiamo il campo dai complottisti, da gente che dice che le torri gemelle se le sono abbattute gli USA. #ballarò

Siamo stati, con Malta, i primi a dirlo, ora se ne accorgono in tutta Europa.

27 febbraio (giovedì)
Ore 19.15 Trasmissione Radio in onda su Radio 105 "105 Non stop"

Prime VACCINAZIONI fatte alla Mirta.
Lei se la rideva, la più preoccupata era la Mamma...

Lobby e poteri forti gettano la maschera!
Anche per questo, da uomo libero, #iovotono

Perizia psichiatrica su #KABOBO: quando ha ucciso, non era MATTO.
Bene, ora al processo, e IN GALERA fino a che crepa.

Ieri tra Lodi e Milano, PRETENDONO lo status di rifugiato, BLOCCANO la strada per ore.
Non vedo l’ora di ESPELLERE

Per me "scontro" fra #Renzi e #CGIL su #articolo18 è finzione volta a coprire loro i fallimenti economici. Voi che ne dite? #Salvini #Lega

#Salvini: In Sicilia ci sono 1000 km di ferrovie a binario unico. Vanno fatti investimenti intelligenti ed efficien

@bepack @redazioneiene Giuseppe, rilassatiiii!

Un IMPEGNO CONCRETO per la Lombardia.
Aiutare con 400 EURO AL MESE (per un anno) almeno 1.000 fra mamme e papà,...

La mia intervista di questa mattina a Rai Radio 1. 
Terroristi sui barconi? Una certezza. Non si molla!

Amici, tromba!!!
#Salvini #macchinadisantarosa

Tutti contro Marine Le Pen. @MLP_officiel #Francia2017 

Con tutto il cuore, nel nome della Libertà, dico

#Salvini: piantiamo un albero per ricordare tutti quelli che han fatto un pezzo di strada con noi e sempre con noi vivranno a #pontida14

Domani vi aspetto nella Libera #GENOVA, ore 10 al Teatro della Gioventù. Ci sarete? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

La MIRTA ha superato quota 6 kili, ride sempre e incomincia a emettere dei suoni e dei gorgheggi, anche se per...

Altre buone notizie dall'ultimo bollettino di Banca d'Italia: l'economia italiana torna a CRESCERE. 
Senza bacchett

#Salvini: Quando andremo a vincere chiederò ai Sindaci di spendere tutti i soldi necessari al benessere dei cittadini. #iovotono

#questavoltavotolega #iovotolega #EP2014 #Salvini @matteosalvinimi #ioscrivosalvini

Roberto Maroni ora insieme a 200 FARMACISTI.
Ascolto, proposte, soluzioni.
La presidente Racca: "Grazie a Maroni,...

#Renzi parla di coraggio e rinnovamento, ma come #Monti e #Letta sceglie un ministro dell'#economia pronto ad obbedire ai diktat di #Berlino

Domenica 31 maggio #scelgozaia! #Salvini #Lega @matteosalvinimi @zaiapresidente

#Salvini: agli scafisti dico: basta, stop, CHIUSO. #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: buon lavoro a Nicola Zingaretti (in compagnia del quale ho dato il primo colpo di ruspa a una villa confi

Reportage dalle navi della Marina davanti alla Libia: "Qui tutto è cambiato, non passa più nessuno".
È cambiata la

#Salvini: e spero che qualche donna venga salvata dalla legge #CodiceRosso che prevede il giudice intervenga entro

#Salvini: La mia parola vale più dei sondaggi e il Governo sta lavorando bene.
📺#portaaporta @RaiPortaaPorta

@Brunoadriano66 grazie mille :-)

40 minuti di tempo dedicati all'Avis per donare 670 cc di plasma che aiuteranno qualcuno, e la

Sapete che a Bruxelles si vuole riconoscere nel 2016 alla CINA lo status di "economia di libero mercato"?

5 dicembre (mercoledì)
Ore 23.55 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "TG 3 Linea Notte"

Vi aspetto questo sabato in piazza del Popolo a Roma!
#primagliitaliani #dalleparoleaifatti

"Le confessioni dell'anziano Corazziere".
Presto in libreria un nuovo libro cult.
#dodicesimopresidente #Salvini

Un servizio sconvolgente che dovrebbero guardare con attenzione tutti quelli che vorrebbero l'ingresso della Turchi

Soffre di miopia congenita, e per la prima volta questi occhiali gli regalano una nuova vista!
Che dolcezza!
Vedere

Oggi @borghi_claudio e la #Lega a Livorno per incontrare gli operai della TRW. #Salvini @matteosalvinimi

VIDEO!! >

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO #UMBRIA > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

Alle 16.30 su @RadioRPL ascolto  @DiegoFusaro che parlerà di Euro, di tasse, di #Renzi, di #Lega, di futuro. #Salvini

#Salvini: Metto in gioco tutto me stesso per cambiare questo PAESE. #Matrix @MatrixCanale5

#Salvini: rimettere in libertà i cosiddetti "piccoli spacciatori" non mi sembra un bel segnale. La #Lega è per la certezza della pena!

#Salvini: Chiedo all'Europa di farci lavorare, siamo qui solo da 3 mesi.
Dove sta scritto che io devo togliere 4 mi

FOLLIE in Sardegna, 30 immigrati rifiutano agriturismo perché "lontano dal mare"... non ti piace? A casa! #lagabbia

Se lo fanno i francesi, possiamo farlo anche noi! Meno sbarchi, più sicurezza. #domenicavotoLega

Un maledetto terrorista islamico ha ucciso l'ambasciatore russo in Turchia per "vendicare i morti in Siria".

L'abbiamo denunciato per anni, quelli del PD insultavano e sghignazzavano: ora tutti ammettono che avevamo ragione

Per D'Alema "non siamo INVASI" e "Salvini eccita e cavalca la PAURE"...
Eh sì, è sempre colpa mia! #hastatoSalvini

Avete seguito ieri sera dalla Berlinguer?
Se avete piacere verso le 13.30 vi ripropongo l'intervista, sulla mia pag

#Salvini: La #buonascuola è un attentato alla libertà di INSEGNAMENTO! Concorsi nazionali con graduatorie REGIONALI! #Pontida16

L'assessore milanese del PD: "I Vigili non devono picchiare la gente". Ossignur, è noto che a Milano e in tutta...

Nostro progetto mette al centro SOVRANITÀ del Popolo, contro chi ha svenduto l'Italia a UE, banche e multinazionali

Ma come si fa???
Con la legge sulle telecamere in scuole, asili e case di riposo tuteleremo i più deboli e riuscire

#Salvini: Governo tecnico? Abbiamo già dato, grazie. Stiamo ancora pagando i danni di Monti e della Fornero: come n

Buongiorno Amici, oggi sarò in Lazio e in Campania! Vi aspetto alle 10 a Roma, alle 18.30 a Calvizzano (Napoli) e a

#Salvini: riportiamo un po' di serenità in questo Paese. #PRIMAGLIITALIANI #domenicalive

MOBY mi colloca tra i MALVAGI del mondo.
A parte alcuni accostamenti deliranti, meglio CATTIVONI che CO...ONI!

#Salvini: Berlusconi in Europa governa con la Merkel. DEVE SCEGLIERE CON CHI STARE! #PortaaPorta

Ma la Sinistra pensa che i Veneti siano cretini???
Io sto con @zaiapresidente, e tu? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Parlamento faccia una Legge contro la MACELLAZIONE RITUALE ISLAMICA! #ottoemezzo

Dopo aver dato un duro colpo agli sbarchi e aver scosso l’Europa sul tema dell’immigrazione clandestina alzando, so

Due passi per le strade di Pescara. Seguitemi 😊
🔴 LIVE 👉🏻

Approfittando dell'agosto, la Giunta PISAPIA ha RADDOPPIATO per decine di migliaia di pensionati e di STUDENTI il...

@gMarco79 Ciao Marco, l'incontro a Meda è stato rimandato :-(

Ora a Latina! Che spettacolooo!!!
#PRIMAGLIITALIANI

Vince l'Italia dei SÌ, che guarda avanti, che sceglie il Futuro! 🇮🇹 
Al lavoro! 💪

Ora a #unomattina

Buona serata da #Pescara, Amici.
State in diretta con noi!

🔴 LIVE 👉

Due ore di coda per un caffè da Starbucks? 😱
Ma nemmeno se mi pagano!
Non ho parole...

Il tortino al cioccolato fa bene all’anima!

Verso le 22.50 sarò in collegamento da Israele a #dimartedi su @La7tv!!
Chi c'è davanti alla tivù??
@diMartedi

Vigliacchi! Ennesima violenza dei nazisti rossi, non ci fate paura, noi non molliamo!


Nei numeri la FOLLIA delle SANZIONI alla Russia.
TRE MILIARDI di motivi per mandar via questa Europa e Renzi!!!

Dopo #Scola, oggi tocca agli Imam di Milano: "Per la festa islamica, scuole chiuse come a Natale".
Per me siamo alla follia... Voi che dite?

FOLLIA l'eventuale abolizione del contante! Vogliamo far perdere ancora più fatturato ai negozi?
#fabbripresidente #bersagliomobile #er14

Merola, sindaco PD di Bologna: "La Lega va fermata".
Min Boschi: "Se il PD perde, l'Italia rischia la Lega".
Questi sarebbero "democratici".

#Salvini: la manovra non cambia. Sono venuto in questo studio per anni dicendo che avrei cambiato la L.Fornero, ora

Dopo tutte le ingiustizie e le sofferenze causate dalla sua pessima legge e dopo aver rovinato migliaia di famiglie

#Baglioni? Canta che ti passa, lascia che di sicurezza, immigrazione e terrorismo si occupi chi ha il diritto e il

Da piccolissimo e ultimo di cattolici, sto con #Chiesa che pensa a problemi veri della gente. #Salvini #StopInvasione

Un saluto dalle dolci e magnifiche colline umbre con produzioni, coltivazioni e cantine che tutto il mondo ci invid

Fra poco sono collegato con SKY TG 24. Chi c'è?

#Salvini: finalmente sento voci preoccupate. Es. l'intervista del prof. Ferguson, docente di Harvard, ieri su @Corriereit #coffeebreakla7

Siamo una marea qui a #Sassari. GRAZIE!
#24febbraiovotoLega

Sempre in diretta da Varsavia, dove deporrò una corona di fiori davanti al Monumento del Milite Ignoto.
Live >

Dopo 4 anni, 3 governi, manifestazioni e decisivo intervento straniero, il Marò Salvatore Girone torna: sono strafelice, per lui e famiglia!

Ieri sera a Novara e a Pavia, oggi direzione Toscana:alle 19 vi aspetto al Palazzetto dello sport di Scandicci insi

ANNIENTARE i terroristi islamici! Siete d'accordo?
#Salvini [@Tempi_it]

"Non abbiamo soldi, non abbiamo soldi"...

Giovedì 27 settembre Ore 18.00 Incontro con la cittadinanza ad ALFIANELLO (BS) c/o Azienda Agricola Moscardi in Cascina Colombaro 22

In diretta da #Mineo, seguitemi!

🔴 LIVE 👉

Pare che bersani e grillo si stiano scannando per le presidenze di camera e senato. Che tristezza...secondo voi come va a finire?

Stiamo tornando un Paese serio; entra solo chi ha il permesso, chi sbaglia deve pagare e i clandestini vanno cacciati.

Decreto Sicurezza e Immigrazione, ci siamo!!!
#DecretoSalvini
🔴LIVE:

Nei prossimi mesi Unicredit lascerà a casa 6.900 lavoratori, Michelin 578. Alla faccia dell'Italia che riparte di #Renzi!
Io non mi arrendo.

La maglietta "Ruspe in azione" la trovate qui: e fisicamente a PONTIDA, domenica 21 GIUGNO!

La sinistra, anche fuori dall'Italia, non si smentisce mai.
Facciamo così paura?
Stop censure, viva la libertà di espressione!

GUARDA il servizio sulle condizioni di lavoro della POLIZIA, e guarda le reazioni del signor Prefetto MORCONE
VIDEO>

Tu ci sarai??? Crea un cartello anche tu, viralizziamo!

#Salvini su #Peveri: sentire che un imprenditore italiano, subisce un centinaio di furti, denuncia, in unica occasi

#Salvini: La vita reale sono i 2mld di euro di TAGLI alla sanità dove uno per farsi la TAC deve pregare Padre Pio #Domenicalive

Ho convocato per domani una riunione al @Viminale su immigrazione, terrorismo ed estremismo islamico, sbarchi ed es

Grazie a chi sta twittando #nessunotocchiSalvini! 😘
State tranquilli, non ho paura di nulla: indaghino, mi interrog

#Salvini: il sindaco Marino è del PD, non ho capito se il capo del PD (Renzi) pensa che sia capace o incapace, e intanto sta lì #lineanotte

AGENDA > #Salvini > lunedì 3 novembre ore 8.30 in onda su Rai 3 "Agorà"

Milano devastata: @angealfa incapace DIMETTITI!
#alfanodimettiti

#Salvini: commistione tra #Renzi e mondo delle banche e della finanza grida vendetta.
#skytg24 @skytg24

Ma quanto sono carini questi anatroccoli che seguono la loro mamma per le vie di Roma? 
Grazie agli uomini della Po

In diretta da Torino
VIDEO FACEBOOK&gt

Gli insegnanti che usano il loro ruolo di educatori per fare propaganda politica dovrebbero VERGOGNARSI!

Chiedere alla Merkel come fermare Salvini?
Roba da matti. 
In luglio poi, con i voti determinanti dei 5 Stelle, vie

Missili americani sulla #Syria?
Pessima idea, grave errore e regalo all'ISIS. #Trump

#Salvini: #5stelle hanno un’impostazione di sinistra, vogliono distribuire reddito a chiunque. Un imprenditore sa b

Altri 400 SBARCHI di clandestini, pardon di migranti.
E la sciura Kyenge si preoccupa del "gravissimo problema"...

Appena finito volantinaggio al mercato a BRESCIA.
Ottima accoglienza, tante domande, tante firme raccolte, qualche...

Perché i problemi non si risolvono con le PALLE ASTRONOMICHE di #Renzi, ma con interventi concreti.
#Salvini

Se una persona scappa dalla guerra, va accolta.
Se una persona non scappa da nessuna guerra, va espulsa.
È così difficile per la sinistra?

#Salvini: Le regole e i vincoli IMPOSTI da Bruxelles danneggiano la vita delle imprese e delle famiglie italiane, o

#Salvini: 4 marzo sarò in Ghana per posare la prima pietra di un progetto che aiuterà e formerà migliaia di ragazzi

ARRESTATI.
In Sud America? No, nella Milano di Pisapia...
Quante belle risorse! Tutti a casa. #Salvini

#Salvini: Governo settimana scorsa ha detto cose che gridano vendetta: "la Legge FORNERO e gli STUDI DI SETTORE non si toccano" #ottoemezzo

Stasera dalle 21 sono in diretta a PORTA A PORTA su Rai Uno.
Se tengo l´IPAD acceso, partecipate???

#Salvini: ci sono almeno 10 costituzionalisti che hanno documentato come referendum contro legge Fornero fosse ammissibile.
#ottoemezzo

🔴 Certo che in Italia arrivano i migliori...
A casa, lui e il suo machete!

#Salvini: siamo pronti a far ripartire l'Italia con idee più coraggiose di quelle di Renzi. Primarie? A me piacciono. #lineanotte

#Salvini: Campi rom vanno chiusi, altro che 10mila euro a famiglia e 5mila per aprire attività imprenditoriali. Cosa? Compro oro?#ottoemezzo

Felice di aver incontrato oggi a Bucarest anche la vicepremier della Romania, @AnaBirchall. In vista del prossimo s

@C2Fe @tweettatore non aggiungo altro

#Salvini: Quelli che hanno lanciato sassi e distrutto una città devono stare in galera per 6 MESI! #salvininapoli #matrix

#Salvini: Nel suo paesino il sindaco è stato bravo, nel resto d'Italia non funziona così. #Politics

#Salvini: 125mila nuove p.iva e altre 280mila p.iva sono passate al regime forfettario. #flattax
Stiamo pensando an

Ora in diretta su @Radio24_news!
Potete seguirmi anche in streaming 👉🏻

Le formiche lavorano come matte, poi le cicale spendono e spandono... Mi sono rotto di essere FORMICA, che le...

#Salvini: Chi vota SI conferma il fatto che in tema di IMMIGRAZIONE decide solo lo Stato centrale! #perchésìperchéno #IoVotoNO

Con la #buonascuola di Renzi ci sono migliaia di cattedre per le supplenze scoperte.
Mancano insegnanti di sostegno.

IN 10 ANNI, PIÙ DI 2 MILIONI DI ITALIANI SONO SCAPPATI ALL'ESTERO.
È questo il "ricambio generazionale” di cui parl

Sgombero campo Rom #Cascina (Pisa), dove governa la Lega #dalleparoleaifatti!
VIDEO >

@laserra7 i moduli sono presenti in ogni Municipio, da Nord a Sud, se per caso mancano segnalacelo su

#Salvini: In Europa i Paesi che crescono di più sono quelli che controllano la propria moneta. #oltreleuro #cartabianca

Blitz contro TERRORISMO ISLAMICO, arrestato marocchino a Ponsacco. Siamo quasi a 40 da inizio anno... dovremmo stare tranquilli??? #Salvini

Contro Salvini e in difesa di Carola, ci mancava il prezioso intervento dell’europarlamentare di sinistra Magid Mag

Tornano “mamma” e “papà”, un po’ di buonsenso! 
Ho fatto bene?
Dalle parole ai fatti!

Case popolari, sicurezza, aiuti alle aziende, difesa dell'ambiente e dei parchi, lavoro, agricoltura, sostegno ai...

#Salvini: Austria, Svizzera, Svezia, USA, Australia difendono i confini, l'Italia dice: avanti tutta! #ottoemezzo

Funerale in pompa magna di un boss della malavita.
#Marino e #Alfano devono DIMETTERSI.
Mi vergogno di essere un loro "concittadino".

Anche lei vota NO! #4dicembre #iovotono

Al lavoro! 🇮🇹🇷🇺 @KremlinRussia_E

#Salvini: messaggio tutti i giorni con Conte e Di Maio, noi andiamo avanti 5 anni per cambiare le cose. #DomenicaLive

#Salvini: alle 8.15 ero in auto verso l'aeroporto, il buon Dio ha voluto che per un quarto d'ora non fossi lí. #ballarò

#Salvini: Andrei in bicicletta da #Renzi per superare la Legge Fornero. #Dallavostraparte

In diretta da Roma dagli amici di @atreju2019, state con noi! #Atreju19 

🔴 LIVE 👉

Serve commissione d'inchiesta su false cooperative che sfruttano lavoratori e non pagano #tasse. #Salvini #Lega #dimartedì @dimartedì

#DELBY di sabato mattina per far contenti i cinesi. Che tlistessa..
Secondo voi quanto finisce? #DerbyMilano #InterMilan #DerbyDellaMadonina

Il Consiglio di Stato ha dato ragione ai disabili e a loro famiglie contro ennesima PORCHERIA approvata dal governo.

Buongiorno da Alghero. ☀️ 
Seguiteci in diretta!
#24febbraiovotoLega

🔴LIVE 👉

Buona serata Amici!
Pronte le proposte della Lega per tagliare tasse e burocrazia: solo un’Italia che cresce e lavo

Neanche in Unione Sovietica...
Con me, e con voi, hanno trovato le persone sbagliate.
#Lega

#Salvini: A maggio ci sono le elezioni europee, se Dio vuole cambiano gli equilibri e ci sarà una Commissione Europ

#Salvini: Vorrei che i POTERI FORTI fossero i nostri AGRICOLTORI, ARTIGIANI, OPERATORI TURISTICI... #Piazzapulita

Altri 400 CLANDESTINI cui pagheremo vitto e alloggio, mentre il governo se ne frega. Fermare #INVASIONE subito! #Salvini #clandestinoèreato

Buonanotte Amici e, per chi crede, una preghiera per Mario.

Verso le 21.15 sarò ospite a #Piazzapulita su @La7tv! Chi c'è??

Pienone anche a Borgomanero (NO) e Omegna (VCO)!

Amici, domani pomeriggio verso le 16 vado a firmare al gazebo in LARGO CAIROLI a Milano.
Chi di voi riesce a venire a salutarmi?

Alla conferenza stampa dell’associazione nazionale degli #Alpini, dei #Bersaglieri e del #Fante a #Milano. Viva le

#Salvini: In Brasile #Bolsonaro ha raccolto tantissimi voti, il vento sta cambiando ovunque. Non capisco alcuni gio

#Salvini: sfera rossa? Ma oggi la Ferrari ha vinto... buon segno 😁
📺 #nonèladurso @LiveNoneladUrso

Di rosso solo l’anguria 😉
E povero #Milan...
Buona serata Amici.

#Salvini su #FlatTax: abbiamo un piano di lavoro. Già tassa piatta al 15% è realtà per tante p.iva, commercianti e

La piazza di #Brugine nel Padovano urla "#Renzi attento, stiamo arrivando!!!" #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Sabato pomeriggio voglio PIAZZA DUOMO a #Milano STRAPIENA.
Alla faccia di #Alfano, #Boldrini, #Renzi e #clandestini vari.
Ci sarai? #Salvini

Verso le 17 intervengo in diretta su CANALE 5 sul tema "Nord e Sud". Chissà cosa si inventano stavolta...

Ne avevamo parlato durante la campagna elettorale, ieri abbiamo presentato la mozione per una nuova Darsena low cost.

Qui Linate direzione Bruxelles, per seguire alcune pratiche che interessano alla Nostra Gente ferme da tempo....

#Salvini: Buonasera! #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Siiiiiiiiiiiiiii #DerbyDellaMadonnina #InterMilan #DerbydiMilano #Derby ❤️🖤

Mattinata in ufficio, tanti problemi ascoltati, qualcuno per fortuna (e per testardaggine!) anche RISOLTO.
Ora...

LIVE da Vicenza!
C'è chi guadagna milioni di euro grazie ai "presunti profughi", e spuntano affari a 5Stelle!

#Salvini: Io eleggerei DIRETTAMENTE il Presidente del Consiglio. #portaaporta #iovotono

Le Forze dell’Ordine sono pronte ad intervenire, vediamo se anche in questo caso la “giustizia” tollererà l’illegal

#Salvini: Regalo a Floris il libro sulla FLAT TAX, aliquota unica, SI PUÒ! #Dimartedi

#Salvini: Sono onorato di portarvi il saluto dei risparmiatori di Banca Etruria, truffati da chi ora mette mano sulla COSTITUZIONE!#Iovotono

19 gennaio (domenica)
Ore 16.00 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Domenica In"

il 75% non danneggia il Nord. E poi parliamo di servizi e di tassare chi li usa per esempio la sanità #serviziopubblico #banzai

Oltre ogni schifo!
La difesa del somalo chiederà la "perizia psichiatrica".
Io proporrei una bella castrazione chim

Ennesima RIVOLTA stamane, con blocco stradale sulla Catania-Gela, da parte dei presunti profughi ospitati al Centro

PRONTO SOCCORSO diventati ACCAMPAMENTI di CLANDESTINI in cerca di cure GRATIS, chi ha bisogno deve aspettare ore!

@Onesta_mente fatti una tisanaaa!

FUORI DALLA GABBIA EUROPEA, BASTA EURO: RIPRENDIAMOCI LA NOSTRA SOVRANITÀ!
Twitta anche tu #RENZIACASA

La SICUREZZA secondo PISAPIA.
3 milioni di euro IN MENO per gli Straordinari dei Vigili.
6 milioni di euro IN PIÙ...

++ DOMENICA TUTTI A #PONTIDA19 ++
Trova un pullman vicino a te su:
#primagliitaliani

50.000 clandestini in Italia? Per Organizzazione Internazionale Migrazioni "Non è invasione, migranti non portano malattie." Follia!#Salvini

Primo maggio a Zanica la Lega alzerà la bandiera della disobbedienza civile e della proposta politica.

Ballarò trasmissione inguardabile.
Gianfrancofini parolaio insopportabile.

Notte serena Amici, che lampi qui in Veneto!
Domani giornata piena di incontri..

Uteri in affitto, ovuli in vendita, bambini comprati, genitore 1 e 2 che cancellano mamma e papà.
Non è "progresso", è egoismo e follia.

La mia intervista di questa mattina su Rai Tre: idee e soluzioni della Lega su Europa, tassa unica al 15%, pace fis

E stasera mi ribecco il simpatico Gianfranco Fini...
Dalle 21 su LA 7, per stomaci forti. Partecipate?

#stopinvasione

Governo australiano sospende immigrazione da Paesi colpiti da #Ebola. Bravi, così si difendono i propri cittadini! #Salvini #Lega

Sabato scorso Di Maio li aveva lasciati fuori dai cancelli della triste "festa" dei 5Stelle e ora vengono mandati a

Difesa europea? Una fregatura! Di fronte agli sbarchi a Lampedusa, l'Europa ci ha lasciati soli; a Bruxelles...

Domenica di relax in montagna, dopo una splendida e affollatissima inaugurazione di un nuovo Spazio di Libertà,...

Pordenone, arrestato per TERRORISMO islamico immigrato macedone. Riceveva dalla Regione sussidio di 500 euro/mese.

La #LEGA si batte per #INDIPENDENZA e per #LAVORO, dibattito su canne lo lasciamo a un #governo che VENDE FUMO!

20 marzo (giovedì)
Ore 19.20 Trasmissione TV in onda su Vco Azzurra

#Salvini: Io posso anche stimare la Lamorgese, ma se questa triplica gli sbarchi... Il messaggio arrivato agli scaf

Amici cosa fate stasera? 
Se siete liberi vi aspetto verso le 22.15 su Rete 4, dove sarò ospite di @mariogiordano5.

28 settembre (sabato)
Ore 21.00 Festa L.N. a VITTORIO VENETO (TV) presso Laghi Blu

Un premier serio esigerebbe impegni concreti dall'Europa sull'emergenza #clandestini, non chiacchiere ed elemosine. #Salvini #dimartedi

Tra poco sarò in diretta su @La7tv a #coffeebreakla7 per parlare delle idee della Lega e del nostro Progetto per il Futuro. Chi c'è?

Chi se ne frega del Processo per Ruby!
Quanto ci costa?
Non sarebbe invece l'ora di regolamentare, controllare e...

Grandi i Giovani della Lega a #Monza! Il 22 ottobre un SÌ contro i soprusi del governo e dell'Unione Europea.

Tassa Rifiuti, informazione utile.
Se siete residenti a Milano: i nuclei familiari composti da due persone, di...

Domani (3 maggio) Ore 18.00 Incontro con la cittadinanza a CUGGIONO (MI) in piazza San Giorgio

Grazie dell’accoglienza!🙏😊
#parata #2giugno #FestadellaRepubblica

62 arresti in queste ore fra Napoli, Palermo e Roma per mafia, frode e traffico di droga. 
GRAZIE ai Carabinieri, s

Mi Piace chi usa Facebook per provare a RISOLVERE i problemi, anche in Politica. Chi invece lo usa per CREARE...

Amici, vi ripropongo il mio intervento di questa mattina a Radio 24. Leggo i vostri commenti!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: chi discrimina in base a orientamenti sessuali è un cretino, bene diritti ma no a scimmiottamento matrimonio. #rtl1025

#Salvini: ne sbarcano 2.000 al giorno e danno i soldi alla Turchia, Pd e Governo dovrebbero vergognarsi! #portaaporta

#Salvini: Basta svuota-carceri, indulti e depenalizzazioni per rispetto di chi tutela l'ordine pubblico. #Dallavostraparte

Buongiorno Amici, 15 arresti per MAFIA da parte della Polizia, 27 arresti per DROGA da parte dei Carabinieri.
La lo

Altri 50 #clandestini spediti a #Bolzano, Hotel Alpi.
Alla faccia di troppi italiani in difficoltà, senza casa e lavoro. #Salvini #Lega

Oggi due Feste Lega Nord: 20.00 a SPIRANO (BG) c/o Parco San Rocco - 21.30 a PONTIROLO NUOVO (BG) c/o Area Feste in via Monti

Sto ricevendo centinaia di messaggi di incoraggiamento sulla
linea decisa oggi, sul taglio dei parlamentari ed elez

Il ragazzo di 16 anni che, con un amico, ha ucciso a colpi di ascia i genitori, secondo il suo avvocato sarebbe "pe

#Salvini: NON AUGURO né a me, come padre, né agli italiani di avere Renzi o Di Maio come Presidente. #Dallavostraparte

Italiani hanno prestato 60MLD per SALVARE le BANCHE degli altri, #Renzi ne riporti indietro almeno UNO. #DiMartedi

Felice di aver risposto all'appello di don Federico Saporito e dei sacerdoti che rappresentano ben 28 parrocchie de

#Salvini: Alfano, poveretto. Pessimo ministro dell'Interno. In Italia poliziotti rischiano indagini per aver fatto loro lavoro #arenagiletti

Il Comune di Cremona non vuole intitolare una via della città alla grandissima Oriana Fallaci.
"È un nome che ha fatto discutere".

Napolitano: "Guai a mettere in discussione Unione Europea". Paura del pensiero dei cittadini? Ci vuole un
#Referendum sull'Europa! #Salvini

Anno nuovo, problemi vecchi. Questi SBARCHI di #CLANDESTINI hanno rotto le palle!!! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Ora intervengo ad #agorarai #rai3. Visto che sono a Strasburgo, chi compra una copia de #lapadania anche per me???

Pare che uno dei due terroristi avesse contatti col terrorismo internazionale.
ASSASSINI ISLAMICI. #California

Renzi DEPENALIZZA occupazione e furto nelle case e "piccolo" spaccio di droga. Roba da matti.
Sinistra vuole scontro sociale?
#piazzapulita

Bandiere rosse con falce e martello in azione a Marina di Pietrasanta, dove sarò tra poco. Indovinate chi insultano

Grande bomber!


3 #immigrati Rumeni ammazzano di botte un medico per 2.000 €.
Che bella questa società aperta, tollerante e multirazziale! #Salvini #Lega

#Parisi: posizioni diverse, ma aperti al dialogo per essere alternativi alla sinistra. Una coalizione è fatta da pi

Amici, questa sera alle 21.30 sarò su Rete 4 da Nicola Porro!
Se volete farmi compagnia mi fa piacere!😊

#Salvini: Vi pare normale che con i problemi che hanno le scuole, il ministro dell'Istruzione si occupi di crocefis

Assemini (Cagliari), una delle tante tappe del mio lungo giro in Sardegna.
Grazie ancora per l'affetto (e per la pa

Il mio intervento di ieri sera su Rete 4: non vedo l'ora di passare dalle parole ai fatti!
🔴🔴🔴LIVE >>

A #sanremo2017 pare sia stato eliminato tal Braschi, che cantava a favore dell'accoglienza. Che peccato, pubblico razzista e xenofobo...

Il ministro del PD Delrio è convinto che "l'Italia sarà un Paese ancora più NORMALE quando avrà un MINISTRO NERO...

Ora al @Viminale sto incontrando le associazioni dei gestori delle #discoteche, con un obiettivo: divertimento sicu

#Salvini: Io sono disposto a RISCRIVERE le regole europee, ma se non cambia nulla i Paesi se ne usciranno. #portaaporta #brexit

#Salvini: Nel 2018 sono sbarcate 100mila immigrati in meno, mi è costato tanto: denunce, accuse, minacce. 
Ho evita

Amici, grazie a VOI siamo riusciti a fermare lo #IUSSOLI e perfino l'inutile #Alfano! GRAZIE. #NOiussoli

#Salvini su #quota100: 20 miliardi di euro in tre anni per smontare del tutto la legge Fornero. 4,6 miliardi per l’

#Salvini: Felice per lotta a ludopatia e disincentivo a delocalizzazioni. #inonda

Grazie ai militanti e alle migliaia di persone che in #Sicilia e a Ostia hanno creduto in noi. Il dato certo è:

Governo contrario a proposta di esentare dal pagamento TASI i genitori separati. Renzi capisce che vanno aiutati?

#Salvini: l'Euro è una moneta sbagliata! Solo un matto può imporre una valuta comune per 18 economie diverse. #politics

#Lavoro riparte se si permette a imprese non di licenziare ma di assumere, quindi occorre tagliare le #tasse! #Salvini #lagabbia @LaGabbiaTw

🔴 Un parlamentare del PD propone di scambiare il taglio dei parlamentari con l’approvazione dello ius soli! Pazzesc

#Salvini: #spread salito il primo giorno che siamo arrivati perché a qualche “potere forte” diamo fastidio. Oggi gl

Dai, vediamo se "grazie a questa pagina" stasera si organizza qualche bell'incontro fra qualcuno di voi!

#Salvini su #decretosicurezza: Il pacchetto immigrazione e sicurezza verrà portato entro QUESTO MESE in Consiglio d

Manovra economica piena di errori e di tasse nascoste votata alle 5 del mattino al Senato. #Renzi non solo è dannoso, è PERICOLOSO. #Salvini

La proposta della Lega prevede il diritto di difendersi all'interno della propria abitazione: se mi trovo in casa u

Sbarco Ocean Viking, dirige l’orchestra l’ex avvocato del popolo... 
Gli Italiani non dimenticheranno, a partire da

Strangolò e seppellì (ancora viva) una ragazza di vent'anni, incinta all'ottavo mese...

Pronti per la diretta su @LA7tv, con la maglietta nuova regalatami dagli agricoltori che difendono il Made in Italy

Esattamente 4 anni fa il congresso che mi eleggeva Segretario della Lega.
Quante emozioni, quanto impegno ci ho mes

Ora in diretta a #Mattino5 con piddini e alfaniani... @mattino5

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

Matrimoni gay, cosa ne pensate?

#Salvini: IN ITALIA NON VAI IN GIRO COL VOLTO COPERTO, a casa tua fai quello che vuoi, ma QUA NO!!!  #haragionesalvini

#Salvini: L'Euro è una MONETA SBAGLIATA, torniamo COMPETITIVI. Nel '96 esportavamo per 44miliardi di lire in più. #DiMartedi #IoVotoNO

Promette bene😁

#Salvini: in Sicilia un ragazzo su due non ha lavoro, altro che: "Per fortuna arrivano gli immigrati!". #piazzapulita

l'Ue deve favorire l'entrata sul mercato di nuovi operatori per aumentare la competizione tra le agenzie di rating

Galera per chi ha rischiato di uccidere militari italiani, sequestro e blocco della nave pirata, maximulta a ONG, a

In partenza per Bruxelles.
Stasera mi collegherò con PORTA A PORTA su Rai Uno, avete dei suggerimenti? Cosa vi piacerebbe dicessi?

#Salvini: problema, parlano di ricollocazione nei Paesi Ue, ma non dicono che vale solo per i pochi che scappano da

Stasera presente alla Festa Lega di Pizzighettone!
Banzai.

#Salvini: derby Renzi-Grillo non mi interessa, e nemmeno gli insulti. Io vado in Europa ad es. per chiedere fondi per gli alluvionati

A Washington ho avuto la conferma di quanto l’Italia e il nostro governo siano apprezzati dall’Amministrazione Trum

Onore ai pescatori di San Feliciano di Magione (Perugia) e di tutta Italia che, oltre a lottare ogni giorno contro

Dopo la pioggia, torna sempre il sereno😊
Buona giornata Amici!

#Salvini: capisco la crisi di coscienza di tanti militanti 5Stelle. Se io dico “Mai col Pd”, è “Mai col Pd”.
📺 #mezzorainpiu @Mezzorainpiu

24 gennaio (giovedì) Ore 12.00 in onda su Antenna 3 Ore 13.00  in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

#Salvini: Io sono federalista. Nella Lega c'è posto per chi vuole guardare al FUTURO. #NightTabloid

PIL italiano tra i peggiori in Europa.
Ultimo trimestre positivo nel 2011. Poi sono arrivati i "fenomeni" Monti, Letta e Renzi..
#Renziacasa

GIORNATA MEMORABILE!!!
La MIRTA poco fa ha mangiato le sue prime cucchiaiate di OMOGENEIZZATO alla pera!

#REFERENDUM per abolire la legge MERLIN: togliamo dalle strade e TASSIAMO la #prostituzione! Sabato 29 MARZO raccolta firme in tutta Italia

Forza Italia dice "no alleanza con #Ncd, stanno con #Renzi".
Bene, #Lega lo dice da mesi, meglio tardi che mai! #Salvini @matteosalvinimi

Ora in diretta da Strasburgo a #labussola su @RaiNews @bussolarai 

Busto Arsizio, su 53 domande di asilo politico ne sono state bocciate 50.
Primo aereo e tutti a casa.
Che schifo.

Caro Amendola, aspetto anche te domani sera alle 21 al Teatro Brancaccio! Chi non viene è un ignaziomarino! #Salvini

Che pena, questa frustrata "insegnante" si sentirà sicuramente superiore moralmente e culturalmente.
Al loro odio r

#Salvini: Se questa Europa ci porta al SUICIDIO dobbiamo accettarlo in silenzio? Io dico NO!#portaaporta

LINK >

#Salvini: perché Cottarelli sì e tutti gli altri no!? #matrix

Questa giornata me la porterò nel cuore!
Ma domenica prossima, tocca a voi, Amici abruzzesi: bastano 5 minuti del v

Ora in sopralluogo all’Hotel House di Porto Recanati (Macerata), dove da anni regnano degrado e abusivismo.
LIVE 👉🏻

Ma come fanno a pensare a GIULIANO AMATO, quello del prelievo notturno su conti correnti, come Presidente della Repubblica??? #Salvini #Lega

Come si può morire a 11 anni per colpa di un ASSASSINO drogato e ubriaco?
Una preghiera per Alessio e Simone, due a

Il peggior ministro dell'Interno di sempre che parla di Mafia.
Inascoltabile.
#portaaporta #Salvini @RaiPortaaPorta

Mamma miaaaaaa!
Saranno dieci anni che non metto lo smoking, devo trattenere il fiato😁

Onorato di averti reso omaggio oggi nella Casa del Signore dove ti eri sposato pochi giorni fa, di aver potuto abbr

18 febbraio (lunedì)
Ore 21.30 Incontro pubblico a CREMONA c/o Sala Rodi in piazza Giovanni XXIII°

"Abbiamo versato più di 40 anni di contributi, ma uno SCHIATTA, e allora la PENSIONE non la danno e han fatto bingo"

#Salvini: Saviano ha accostato mio libro al Mein Kampf di Hitler, ma difendo suo diritto di combattere camorra e esser protetto #lintervista

ARRESTATO per truffa assessore regionale del #Molise. È del PARTITO DEMOCRATICO. Povero #Renzi, lui non poteva saperlo... #Salvini #Lega

#Salvini: Non passerà mai una legge che aumenti le tasse sulle macchine a diesel o benzina, non è giusto tassare ch

#Salvini: Il comune di Roma col cambio del governo ha bloccato gli SGOMBERI, è un affronto alle migliaia di italian

#Salvini: Dove governiamo lo facciamo bene. #Zaia e #Maroni sono tra i più apprezzati. #ottoemezzo

Pronto per #ottoemezzo su La7, ospite di Lilli Gruber, con un giornalista di sinistra e un giornalista tedesco...

Buongiorno "istigatori alla violenza"... Se questa è una professoressa... Roba da matti!!!
VIDEO>

Alle 9.00 vi aspetto in diretta su Canale 5 a @mattino5! Che fate oggi?? #mattino5

I nazisti rossi devastano le postazioni di #romaparlitu ma noi NON MOLLIAMO!
Info:
VIDEO&gt

Un po' di appuntamenti per voi! Bastano?☺️

📍 DOMANI MERCOLEDÌ 1° maggio, LAZIO
Tivoli (RM), Palestrina (RM), Tarqu

Vi piacerebbe fare qualche giorno di VACANZA in montagna?
Se siete "PRESUNTI PROFUGHI", l'Hotel Nevada (Monte Bondone) vi aspetta! #Salvini

#Salvini: Il problema della clandestinità è serio, a prescindere dalle slavine. Vanno risolti entrambi i problemi. #duemiladiciassette

@etventadv avanti tutta!

Finalmente si rientra a Milanoooooo!!
Che città ritrovo fra un'oretta? Buon venerdì a tucc.

Ieri sera a Canale 5 ho mostrato una bolletta... 
Seguite e commentate anche voi!
LIVE >>

#Salvini: L'obiettivo è partire entro febbraio. Diamo possibilità di pensione anticipata, rispetto a L.Fornero, a 6

Se occupi una casa, te ne devi andare! Sgomberare! Stop al racket dello 'sfondamento'!
#bersagliomobile #Salvini

Perché chi vuole LIMITARE IMMIGRAZIONE è definito estremista, xenofobo, POPULISTA. Prima gli italiani, che hanno bisogno! #clandestinoèreato

Corsetta romana prima del Consiglio dei Ministri. Chi si ferma è perduto😉

Squadra di Volontari a Marcallo, Banzai!

31 ottobre (giovedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

A me questi vescovi, "buoni" a spese altrui, non piacciono. A voi? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Le scritte pro-Br e contro #GuidoRossa sono VERGOGNOSE. 
Condivido le parole del capo dello Stato: i terroristi con

#Salvini su #GenovaPonte: questa non può rimanere l’ennesima STRAGE IMPUNITA. #Inonda

Qui Caorso (Piacenza), un po’ di pioggia non ci ferma! 
Con Lucia Borgonzoni per portare anche all’Emilia-Romagna i

AGENDA > #Salvini >4 maggio (lunedì) ore 13.45 in onda su Rai Radio 2 "Un giorno da pecora"

Consigli dei terroristi islamici arrestati ai conterranei: "a Bolzano ti pagano la casa anche se non lavori"..
VIDEO&gt

#Salvini: Renzi ha le mani sporche di sangue tanto in Libia quanto in Italia, complice del terrorismo internazionale

E comunque, nonostante le incazzature, sono 110 giorni che non tocco una sigaretta: non si molla!
Buon martedì Amic

Loro protestatano, e noi paghiamo...

VIDEO >

#Salvini: Soros speculatore che 20 anni fa affondò l'italia, ci costò 50 MLD. E oggi dice Euro ok. Ma se va bene a lui, non va a me #ballarò

Ora su @MediasetTgcom24. #Salvini #ioVotoNo

Ci siamo quasi! Chi c’è?
#DiMartedi @diMartedi

3 ottobre (giovedì)
Ore 12.00 in onda su Antenna 3 e alle Ore 13.00 in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

Se vi va, alle 10.30 sono in diretta su @La7tv a #coffeebreakla7. @CoffeeBreakLa7

Domande di ASILO POLITICO esaminate 83.777.
Domande accolte per RIFUGIATI politici veri 4.275, cioè il 5%.
Capito??? #stopinvasione

Qualche minuto insieme a voi in diretta Facebook. E senza Renzi... >

Altri 900 #CLANDESTINI stanno sbarcando a #Taranto.
BLOCCARE GLI SBARCHI, subito, adesso!
Aiutare sì, farsi invadere no. #Salvini

Ieri a Perugia, queste sono le mie ricompense! Grazie.

#VOTOSUBITO
LA PAROLA AGLI ITALIANI!
#Consulta

#Salvini: Preferisco #esserci, stare sul posto, incontrare Sindaci INCREDIBILI. In giro da tre giorni.

AGENDA > #Salvini > martedì 18 novembre ore 21.05 in onda su Rai 3 "Ballarò"

Ora a #Ballarò in collegamento da Verona. Se vi va! #Salvini

Erano mesi che non mi concedevo una domenica di relax.
Casa, divano, televisione, videogiochi, i bambini. Bello!...

Qualche minuto per parlare con voi!
#insiemesultetto 🔴LIVE >

Sabato tutti a Genova per liberare #Liguria da 10 anni di malagestione.
Con Rixi e la #Lega cambiare si può! #Salvini

#Salvini: scuola: vanno regionalizzati concorsi e graduatorie. #Mezzorainpiù

Votato ieri sera alle 22.50 l'emendamento voluto dalla Lega per salvare nonna Peppina! Dalle parole ai fatti!

Buongiorno Amici. Ci vediamo verso le 9 a #omnibusla7, se qualcuno di voi vuole farmi compagnia. @OmnibusLa7 -

VIDEO >

Splendida Matera!
Notte serena Amici, vi voglio bene😊

L'intervento in Libia ha peggiorato la situazione, altro che tutelare i diritti umani! #Salvini #portaaporta #Lega @matteosalvinimi

Se voi ci siete, io ci sono!

AGENDA > #Salvini > martedì 27 gennaio ore 21.10 in onda su La 7 "Dimartedì"

Alcuni giornalisti sono davvero degli STRONZI.
Ieri qualcuno ha inventato una SCISSIONE della Lega, e per un'ora...

MI SCUSO per eventuali assenze, spostamenti o ritardi dei Gazebo per la raccolta delle firme.
Le piazze erano...

#Salvini: Napoli? Il sindaco avrebbe potuto evitare di dire 'sto coi centri sociali e non col nazifascista' Salvini'... #matrix

Un abbraccio particolare a Lorenzo, e Buon Viaggio al suo Papà. #Salvini @matteosalvinimi

4 dicembre (martedì) la partecipazione ad "Aria pulita" è annullata. Ci vediamo alle 8.00 su Rai 3 per "Agorà"

Sul palco di #Pontida18 è il turno dei governatori della Lega!

#Salvini: Ad oggi 569 scorte, quando sono arrivato io 618. Ci saranno 200 poliziotti in più in giro per le città. 5

Altri 800 sbarchi di immigrati in Sicilia, che si andranno ad aggiungere ai 115.000 già "ospitati" in tutta Italia. E Renzi che fa?

#Salvini: la politica DEVE risolvere i problemi dei 500 MILA italiani azzerati e truffati dalle banche! #nonèlarena

In Italia non si fanno più FIGLI. Come aiutare coppie e famiglie? ASILI NIDO pubblici e GRATUITI, come in Francia! Vi piace? #Salvini #Lega

#Salvini su #MareJonio: azione politica gestita da elementi dell'estrema sinistra, alcuni con precedenti penali, ch

#Salvini: che federalismo fai, che libertà ottieni se non ti svincoli dall'Europa che ci massacra! #pontida16

Top! #bastaPD

Non ho ancora fatto un regaloooo.....
Sono il solo?

Questa è Democrazia, purtroppo questo oggi in Italia è vietato.
Voi come votereste?

Spero che non ci si fermi di fronte a NULLA: i delinquenti colpevoli di queste mostruosità devono pagare TUTTO!

#Salvini: Se esistono classi ghetto nelle città significa che lo stato non garantisce una #buonascuola #PortaaPorta

Abbiamo TUTTI contro, per questo sabato a Milano (piazza Duomo, ore 15) è importante ESSERCI! Scriviamo insieme la

#Salvini: In Piazza del Popolo a Roma, sabato mattina, ci sarà una piazza piena di sorrisi, famiglie, mamme e papà,

#Salvini: Ho fiducia in Conte e nel Governo. 
💻 #ForumANSA #Europee @Agenzia_Ansa

#Salvini: gli albergatori che sfruttano l'immigrazione devono fallire domani mattina! #agorarai

#Salvini: ora in Italia c’è un Governo che mette al primo posto gli italiani, non come accadeva prima.
📺 #Pomeriggio5 @pomeriggio5

#Salvini: Faccio i miei migliori auguri al bimbo di #Vendola, figlio dell'EGOISMO di due ADULTI. #fuorionda

.@HCStracheFP: I POPOLI d'Europa non sono mai stati MINACCIATI quanto oggi, STIAMO VIVENDO UN'INVASIONE! #piuliberipiuforti

#Salvini: Sulle ESPULSIONI non ci siamo. Ogni anno l'Italia espelle solo 15mila CLANDESTINI, a fronte del mezzo mil

20 maggio (lunedì)
Ore 9.10 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Mattino Cinque"

#Salvini: 5stelle in Europa hanno votato per reinserimento sociale foreign fighters. Votavamo taglio vitalizi prima di loro. #ottoemezzo

Ora dalla Ong spagnola con nave battente bandiera spagnola ricevo anche maledizioni sui miei figli.
Confermo: porti

Ciao Pierluigi, ciao Matteo. Oggi a Trieste l'ultimo, commosso saluto. Gli italiani vi onorano.
E chiedono giustizi

Liberazione da chi avvilisce, impoverisce e TRADISCE, da chi ci svende all’Europa, da chi ci vuole servi.
Riprendia

Sbarchi triplicati, una tassa al giorno e litigi continui, con il Conte in fuga dal Parlamento e che oggi dà del “f

Avanti così dai, concediamo spazi e moschee a questo Islam di pace e amore!

#RENZEL, prima promessa mantenuta. "Saremo veloci" aveva detto. Bene, in una settimana ha già perso un #Sottosegretario. Velocissimo!

#Salvini: siamo un Paese SERIO e STABILE. Nessuno deve preoccuparsi. #dimartedì

#Salvini: Show? Ci sono politici che in passato si sono fatti fotografare con chi ha protetto #CesareBattisti, io h

#Salvini: ringrazio i tanti sindaci, comitati, associazioni che stanno inviando segnalazioni, foto e video di strut

#Salvini: Mi hanno dato un IPad per rispondere in diretta su instagram, però siete in tanti, ma mai in troppi, ring

Porti chiusi a scafisti e ONG, in arrivo un’altra indagine contro di me per SEQUESTRO DI PERSONA per il caso Open A

#Salvini: Conte e Di Maio mi hanno deluso dal punto di vista umano. Non si può passare da Sviluppo economico a Este

#Salvini: spero che manovra venga approvata prima dell’autunno.
📞📺 @SkyTG24

Se il dittatore #Erdogan non sarà più alla guida della #Turchia sarà buona notizia per il mondo, per la democrazia e per la libertà. #Golpe

Mi complimento con il premier Viktor Orbán che, in modo rapido ed efficace, ha assicurato il presidio di 600 chilom

#Blangiardo su demografia: 2015, aumento incredibile di morti. Tagli alla sanità ovunque poi portano anche a questo.. #facciamosquadra

In futuro, mai più sconti di pena per assassini e stupratori.
Cambiare si può!

Ieri sera a Viadana (Mantova), ancora grazie!
I sorrisi spazzeranno via l'arroganza dei palazzi e l'aria viziata de

#Salvini: contro furti agli agricoltori da ministro, con prefetture e questure, avevo predisposto pool ad hoc per p

Pranzo fra Renzi e Berlusconi su legge elettorale.
Accordo M5S e PD su Corte Costituzionale.
#Lega si occupa d'altro: via la Legge #Fornero!

#Salvini: Quando il Ministro degli Interni era della Lega si facevano i respingimenti! #dallavostraparte #IoVotoNO

Siete in tantissimi! #iocisono

“Senza apparente motivo, picchiava con il suo zaino, contenente il Corano, i passeggeri fermi alla fermata dell'aut

#Salvini: Propongo che i libri di Oriana #Fallaci siano obbligatori nelle scuole. #LondonAttack #NightTabloid #Londra #London @ENF_EP

100 facchini, 28 metri, 49 quintali di statua, 700 luci.
Spettacolo vero a Viterbo! #MacchinadiSantaRosa

Ma certo, poliziotto e medico dovevano offrire un caffè e una brioche a questo immigrato che, nonostante l’arresto,

Secondo sondaggio 9% di italiani condivide proteste, anche violente, contro #Salvini. Un 9% di imbecilli, ma noi non ci fermiamo!!! #Lega

#Salvini: Le opere a metà non mi piacciono, sulla #TAV troveremo un accordo.
📺 #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: Non ho capito la roba dei cadaveri che lui raccoglie e io no, di pessimo gusto... 
Numeri: morti e disper

Ora intervento in diretta a CANALE 5, poi ufficio!

Stasera alle 20.30 sarò in diretta su @rete4, vi saluterò #Marino e #Renzi! #Romaliberata #dallavostraparte

#Salvini:dopo #Trump è il momento dei nostri alleati europei. Olanda, Austria, Germania, c'è anche la partita di @MLP_officiel #vivalitalia

#Salvini: su riduzione tasse, autonomia e sicurezza non cambio idea. 
📺 #mezzorainpiu

#Berlusconi dice che se torna in campo tornano anche i suoi elettori. Che ne pensate?

#Salvini

Manifestazione del Pd a Viterbo.
Quando un’immagine vale piú di mille parole 😃
(Emergenza “razzismo”, dove???)

#Salvini: al Pd dico: decideranno gli italiani con il loro voto se i risparmiatori, come dite voi, li avete salvati

Sabato sono sbarcati altri 1.000 #CLANDESTINI in #Sicilia.
Hanno cambiato il nome a #MareNostrum, ma la sostanza non cambia. #Salvini #Lega

#Salvini: In Umbria 5Stelle sono imbarazzati: prima denunciano il Pd, fanno arrestare gli assessori del Pd, poi Di

Zingonia, Bergamo, Italia. Dopo anni di attesa e con l’impegno di tutti finalmente qui arrivano le RUSPE.

Più Renzi e #Boschi si fanno vedere in tv, più il NO cresce nei sondaggi!
Non molliamo, #iovotono #ottoemezzo

Vi ripropongo la mia intervista di questa mattina a @Radio24_news: sulla Lombardia, sulle elezioni del 4 marzo e su

#Salvini: aliquota fiscale unica 15%, abolizione studi settore e difesa Made in Italy; meno Europa abbiamo tra i piedi MEGLIO è!
#ottoemezzo

A questo punto mandiamo Cosentino in Tanzania!!!

#Salvini: Non rimandare indietro mai nessuno è un problema.
Gli italiani tra un po' saranno profughi in Italia. #Ballaro

Pazzesco. Io sto con il signor Francesco!


Un GRAZIE alla gente perbene... e a chi le uova le regala o le mangia! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Si parte per Strasburgo, #buonG amici. Un abbraccio agli agricoltori.
Compriamo prodotti della nostra terra! #Salvini

Libri strappati, bruciati, censurati?
Pazzesco.
Questa è vera violenza.


#Salvini: Ribadisco: rifarei la scelta che ho fatto il primo giugno dell’anno scorso quando ho sottoscritto il Cont

#Salvini #matrix

#Salvini: Farò di tutto per aiutare i nostri imprenditori, artigiani e agricoltori che nonostante tasse e burocrazi

Se state svegli, tra poco, su Rai 1, porterò la vostra voce da @BrunoVespa a #portaaporta, sulla vittoria in

Qualcuno a Bruxelles vorrebbe che aumentassimo ancora le tasse per gli italiani 😮. La mia risposta è un sorriso 😁!

TURCHIA: 500 arresti, botte e repressione.
Ma Sinistra e Destra, PD e PDL, non sono mica quelli che vogliono a...

SEGUI qui il LIVE! > #primagliitaliani

#Salvini: NON SIAMO IN GRADO di offrire un futuro a immigrati, ma il problema principale è l'economia, l'Euro #serviziopubblico

#Salvini: Di Battista? Lavoro ogni giorno con donne e uomini dei 5Stelle che si impegnano per questo governo, farmi

Hotel VIP Piacenza, 3*** zona centro, servizio in camera. Ospita circa 70 #CLANDESTINI a spese di disoccupati e pensionati italiani. Follia!

Nelle prime ore del mattino la @poliziadistato in provincia di Reggio Calabria ha eseguito 7 arresti per associazio

Qualcuno sente il bisogno di NUOVI PARTITI???
Ma per favore, non scherziamo...
C'è bisogno di una LEGA unita,...

PACIFINTI, VIGLIACCHI e IPOCRITI preferiscono mettere la testa sotto la sabbia. Io dico NO al Nuovo MEDIOEVO! VIDEO>

Bello cominciare la giornata con Camilla SEIBEZZI.
Chi è, vi domanderete voi. Secondo me, un GENIO.
È la nuova...

Come è andata secondo voi dalla Gruber?

In diretta dalla zona rossa sotto il Ponte Morandi a Genova.

🔴 LIVE 👉

7 giugno (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

Grande gruppo qui a VERCELLI, coda al gazebo per firmare i Referendum in piazza Cavour. Vi aspettiamo! #vieniafirmare

18 gennaio (sabato)
Ore 16.00 Incontro con la cittadinanza a PADOVA presso gazebo in piazza Garibaldi

Appena stato in edicola, alla faccia di #Renzi.
Come è cominciata la vostra giornata? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Ci risiamo: 13 marocchini ospiti CIE #Roma si sono cuciti bocca per protesta, non si trovano bene. Non possiamo accontentarli? Tutti a casa!

Tra poco, alle 9.25, sarò in diretta su Canale 5 a #Mattino5. Se avete tempo, fatemi compagnia. @mattino5

Pazzesco! Vogliono ammazzarci e il governo italiano gli pagava l'affitto e i sussidi famigliari!

#IONONHOPAURA

#Salvini: a Mineo chi viene da Siria, Libia e Eritrea si contan sulle dita di una mano  #rtl1025

USA tornano a dialogo con Cuba (bene) ma rinnovano sanzioni contro Russia (molto male).
Ma in politica estera OBAMA ci capisce qualcosa???

Bellissima cena con i lavoratori di metropolitana, tram e autobus di #Milano! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Con #MarineLePen stiamo lavorando per costruire un'altro modello di #Europa. #vitaindiretta @vitaindiretta #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Finchè l'ISLAM non matura è UN PROBLEMA! Io non lascio nemmeno un metro di spazio a questa INCULTURA! #Dallavostraparte

🔴 ESPULSO un kosovaro islamico radicalizzato 39enne residente a Cremona che, come ringraziamento per la protezione

A scuola di Vita e di Politica.
Due minuti fa, un operaio all'aeroporto di Roma.
"Mi scusi, lei è quello della...

Tramonto in Valcamonica, dedicato a Voi!

PISAPIA ha detto che "Milano resta una città SICURA".
Non so se ridere o piangere, ma questo dove vive??

La mia intervista di stamattina a Radio Radicale. Le ricette imposte dall'Europa e dai governi precedenti hanno aum

Dieci anni fa quel giorno terribile, una ferita ancora aperta nel cuore di tutti gli italiani. Oggi se ne è andato

Notte serena Amici. I figli sono la VITA!

Mi impegnerò personalmente incontrando sindacati, lavoratori, fornitori e proprietà, non si possono lasciare dipend

Seguitemi live dalla festa della Lega di Grumello (Bergamo)!

🔴 LIVE 👉

Quelli del PD hanno già ricominciato ad andare in tivù dicendo che serve far arrivare immigrati perché “mancano lav

Abolizione CNEL, annuncio di #Renzi come PROVINCE? Come insegna Checco #Zalone PROVINCE ci sono ancora e hanno stesso COSTO! #ArenaGiletti

Sempre lunedì (7 maggio) ci vediamo su Rai news per il Il transatlantico alle 18:15

Non sentite la mancanza della competentissima "giuria d'onore"? 😳
Spero davvero che a sinistra non siano così messi

Al #Governo han faccia come il C..O! Nuove TAX CASA per buchi di STATO FALLITO! SINDACI,È ORA DI IMPUGNARE I FORCONI!

#Salvini: primo ministero che istituirò è quello per i diritti dei DISABILI. #Dimartedi

#Salvini: Per una settimana Renzi si è occupato di Facebook, ora si parla di ritorno dei nazisti. Fascismo e nazism

#Salvini: Escludo alleanza con #5stelle, fino a ieri erano contro a questa Europa. Sull'immigrazione votano più a sinistra del PD. #agorarai

Da ieri mattina, nel Centro di Permanenza per i Rimpatri di Pian Del Lago (Caltanissetta), 72 “ospiti” (18 dei qual

#Salvini: Oggi Consiglio dei Ministri ha approvato #codicerosso contro violenza sulle donne. È un codice che verrà

Come si fa a vergognarsi di simbolo di GIOIA, di festa, di pace come Presepe? Se vogliono un MONDO AL CONTRARIO, sapremo fermarli. #Salvini

#Salvini: vanno riviste norme fiscali europee. Bisogna permettere ai Paesi di crescere.
📺 #coffeebreakla7 @CoffeeBreakLa7

Pare che per la nave Diciotti, ferma a Catania, la Procura stia indagando “ignoti” per “trattenimento illecito” e s

19 febbraio (martedì)
Ore 10.00 Trasmissione radio in onda su Radio Radicale

BOLZANO, MAZZATE E BASTONATE TRA IMMIGRATI AL PARCO PER FAMIGLIE
VIDEO>

Onestamente, non ho ancora incontrato una sola persona che mi abbia detto "per fortuna che ritorna Berlusconi"....

#Salvini: non si può ingessare un Paese con continui “no” per i sospetti a prescindere. Se qualcuno è corrotto lo s

Tanta bellissima gente ora a #Roma, italiani che non si arrendono!
Mandiamo a casa la sinistra delle tasse ed dell'

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO #LIGURIA > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

#Salvini: #marò, è bene continuare a parlarne, se ne sono tutti dimenticati. Quei due ragazzi li rivogliamo presto a casa. #arenagiletti

Si lamenta del siluramento perché “ho lottato più di tutti contro Salvini”.
Avete capito con che “alleati” affidabi

Bacio di augurio umbro in vista della mia partecipazione di questa sera alle 20.30 su La7 da Lilli Gruber 😊

#Salvini: se i cinesi vogliono investire in ferrovie e porti, non c’è alcun problema. Ma quando ci sono di mezzo da

“Rimodulazione” dell’Iva = SÒLA, come dicono a Roma! 
Ma chi pensano di prendere in giro?

🔴 VIDEO COMPLETO 👉

#IMMIGRATI protestano al Centro #Caritas di Crema.
Vogliono intascare direttamente 35 € AL GIORNO. Ormai siamo al RIDICOLO... #Salvini #Lega

Ora a Milano con il primo ministro ungherese Viktor Orbán. #SalviniOrbán

Grazie ancora per le emozioni che mi avete regalato ieri sera a Cosenza. Oggi pomeriggio torno in Umbria, nelle zon

MENO 14! #4dicembre #iovotono > Info:

Immigrati, Fabbri: "Non metterò mai #clandestini in albergo". #fabbripresidente #23novembre
#Salvini #Lega

Buona serata Amici.
Per chi avrà voglia, alle 0.30 sarò in diretta su Rai Radio Uno.

In questa Giornata della memoria, onorare le vittime del #Terrorismo vuol dire assumere e potenziare le Forze dell’

È un enorme risultato, atteso da anni dai bergamaschi e non solo. La demolizione di Zingonia diventerà un modello p

#Salvini: gli italiani non sono fessi. Raggi apre al Pd nella sua giunta. In Umbria 5Stelle denuncia il Pd, vengono

In arrivo altri 1.552 CLANDESTINI.
C'è chi si arricchirà.
BLOCCARE partenze e SBARCHI SI PUÒ!
La sinistra vuole scontri di piazza!

Centinaia di foto e abbracci a Perugia, GRAZIE! Li dedichiamo tutti ai rosiconi del PD e ai disturbatori comunisti:

#Salvini: #pacefiscale, per chi ha dichiarato, lo stato incassa quattrini che altrimenti non vedrebbe e imprenditor

@Marandolina @mammapuffa Mara, Lei è proprio una che ascolta le parole che vengono dal cuore... si capisce subito da come parla

Alla domanda: "Rifaresti questo viaggio?" la risposta è: NO.
Più informazione nei Paesi d'origine eviterebbe tante

#Salvini: il 26 maggio con il voto di tanti italiani avremo il mandato di CAMBIARE, dopo l’Italia, anche l’Europa.

Parco giochi di Recco. Dopo il mio tweet e due articoli di giornale il Comune ha potato le piante.
Missione compiuta.

Amici, se ci siete vi aspetto in diretta sulla mia pagina Facebook tra una mezz’ora!

Lottiamo contro ogni tipo di violenza fuori e dentro gli stadi, certi DELINQUENTI non devono più mettere piede in u

Dalla Sardegna con amore! ❤ E in un attimo mi dimentico di minacce violente, intimidazioni e insulti. 
Grazie a que

#Salvini: le regole europee hanno portato benessere o malessere? Regole fondate sul rigore, che mettono al centro l

Chi fa colazione con me, domani alle 7 su Telelombardia?

“Bloccare l’immigrazione è di destra? No, è sacrosanto”.
Sono convinto che quelle di Lorella Cuccarini siano parole

#Salvini: da ministro mio compito è garantire sicurezza, nel #DecretoSalvini più soldi per videocamere e polizia lo

Alle 14 mi collego in diretta con L'ARENA di #Giletti su Rai Uno.
Qualcuno mi fa compagnia? #arenagiletti @ArenaGiletti

Roma, scontri fra poliziotti e operai. Sono tutti lavoratori, non "tifo" per questi o quelli, ma governo faccia esame di coscienza. #Salvini

Complimenti agli ultimi due vincitori giornalieri: Luca da Santo Stefano al Mare (Imperia) e Orietta da Santo Stefa

Governatore di TOSCANA Rossi propone suo modello di "accoglienza diffusa per #immigrati". E A ITALIANI SENZA CASA E LAVORO nulla??? #Salvini

#Renzi molto attento a fatti di casa d'altri, ma parecchio distratto quando capitano inchieste nel suo partito... #Salvini #lagabbia #Lega

“Salvini boia”, “Salvini appeso”.
A Torino sono comparse queste nuove simpatiche scritte.
Non ci fate paura, vado a

Alle 14.00 sono ospite di @carmelitadurso a #domenicalive su #Canale5. Se volete farmi compagnia...
#LeggitimaDifesa @domenicalive

#Salvini su #manovra: Non è mica scritto nei dieci comandamenti della Bibbia che resti il 2,4%. Se invece di 6,5 mi

Leggete questa intervista su @LaVeritaWeb al viceministro dell'Economia Massimo Garavaglia (@LegaSalvini) che spieg

Alla faccia del sig. SAVIANO, che mi accosta a Hitler, di #SecondoMatteo ne ristampiamo un po'! #tagadala7

Fantastiche le donne e gli uomini che stanno cucinando alla festa leghista di Zanica! E che profumoooo!

Tanti gggggiovani, tante dddddonne...
È un Governo, o il cast di AMICI di Maria De Filippi?? #governorenzi

#Piùliberipiùforti @NowaPrawica H 18 > STREAMING>

Perugia: coppia di albanesi espulsa per propaganda al terrorismo islamico.
1.000 sbarchi al giorno, 2 espulsioni.
#Renzi e #Alfano complici?

#Salvini: La #pacefiscale è per quelli che hanno fatto la dichiarazione dei redditi, per chi è in contenzioso con E

#Salvini: solo cretini distinguono in base a colore pelle ma nelle classi con tutti bimbi stranieri che integrazione fai? #rtl1025

#SALVINI: DEVASTAZIONE TIFOSI FEYENOORD A #ROMA, PRIMA VERGOGNA È CHE NESSUNO SI SIA DIMESSO!
#arenagiletti

Afghanistan, aerei USA bombardano per errore ospedale.
3 medici morti, 30 dispersi.
Obama come Renzi: persone sbagliate, al posto sbagliato.

Palermo, Roma, Cagliari e Genova: siamo in contatto con le centinaia di lavoratori dei call center Wind tre.

#Erdogan: "Turchi in Europa, fate 5 figli così COMANDEREMO noi". #Salvini #coffeebreakla7 #londonattack >

Grillo? Sono contento se mi copia sulle buone idee, ma ha dietro un partito composto al 90% da gente di sinistra...

MIRTA è un nome che deriva da una pianta profumata sacra ad Afrodite, significa amore. Mi piace!

#Salvini: Ringrazio @MLP_officiel per le parole di incoraggiamento per me e per la #Lega. Ci stiamo preparando! #portaaporta

Per AVVENIRE "attivismo mediatico di #SALVINI è tentativo di celare rigurgiti XENOFOBI e vuoti imbarazzanti".
Quanta "bontà" a spese altrui!

"Era un pazzo" dicono i buonisti, quelli che "guai a discriminare!".

Abbiamo fatto due passi in centro a MONFALCONE.
Bei palazzi e bella piazza, fra i passanti 1 su 50 è italiano.
Ma...

@CristianIsmelli grazie Cristian ti voglio bene!

Nuove villette per i fratelli rom a Milano....Resisteremo!

Nemmeno una moschea va costruita per chi non riconosce diritti delle donne! Fatevele a casa vostra! #stopinvasione #Lega #Salvini

Ora continuiamo e ci spostiamo su Canale 5 per Mattino Cinque. Alle 9:15 ci vediamo?

#Salvini: mi servono immigrati che portano RICCHEZZA, non che portano DROGA. #Dimartedi

#Salvini:Oggi Renzi si accorge che nella manovra economica vanno trovati 400 milioni per la sicurezza, noi lo dicevamo fino ieri! #virusrai2

Guarda guarda che succede in casa Pd... Predica l'accoglienza, ma non se il "profugo" è tra le braccia della figlia.

#Salvini: domenica voto fondamentale, pensate se riuscissimo a bloccare gli sbarchi a livello europeo...
📺 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Renzi venga a fare un giro alla stazione Tiburtina come ho fatto io stamattina... #lariachetira

#Pontida15, 21 giugno 2015: il mio discorso siete VOI! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Pazzesco, giù le mani dalle Forze dell’Ordine!
Sono felice che le norme del #DecretoSicurezza funzionino. E col

"Dobbiamo avere il coraggio di costruire una crescita VERA!"
A Porta a Porta Armando Siri ha spiegato come, sulla t

Pronti alla gita in montagna con procione, coniglietto e unicorno😎
Buona giornata Amici!

Telelombardia, oggi 3 persone hanno telefonato dicendo "non ho votato la Lega, ma riconosco che hanno buone idee e...

Se c’è una cosa che mi piace è il confronto, anche con le opinioni diverse! Vi ripropongo la mia chiacchierata con

Meno 190 sezioni, meno 0,92%. Mammamia...

Tanta commozione a #Rigopiano, a due anni dalla tragedia.
Ho ascoltato le storie e il ricordo di chi non c'è più, h

Una proposta: appalti a km 0 per dare una risposta agli imprenditori Bergamaschi #serviziopubblico

Spogliatoi per i bimbi che vanno in palestra in condizioni pietose...

#stopinvasione #Milano #Lega ORA. Un'emozione incredibile!
#Salvini

13 febbraio (giovedì)
Ore 9.15 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Mattino Cinque"

#Salvini: Il decreto è passato con una sostanziosa approvazione. Nel Paese aspettavano un po' di regole. #ottoemezzo

#Salvini: #Macron rappresentazione dell’élites europee architettate a tavolino. Era il genio della democrazia, alla

Il mio intervento di questa mattina su Rai Radio 1. Se vi va, ascoltate e commentate! LIVE >

Il 25 aprile non è cosa loro! 

Tanta gente anche stasera con la #Lega a Chiuduno (Bergamo).
Notte serena Amici, io non mollo! #Salvini

#Salvini: prendere milioni di euro per fare COMIZI sulla televisione pubblica credo che non sia rispettoso nei conf

Verso le 22.10 sarò su @rete4 da Paolo Del Debbio per spiegare le ragioni del NO. #perchésìperchéno

Già pronto a #Leinvasioni! tra poco in diretta su @La7tv con @dariabig

Finita la diretta su LA7: con due giornalisti (un po' di sinistra) contro uno, è andata alla grande!
Avete visto? #inonda #inondala7

Insieme agli Stacchio, padre e figlio. Giù le mani da chi si difende! #IOSTOCONSTACCHIO #Salvini @matteosalvinimi

Nel pieno rispetto delle prerogative del Quirinale, conto che gli Italiani possano scegliere il nuovo parlamento pe

Contento dei miei primi 35 giorni al governo, onore e onere per il quale ringrazio ogni giorno gli italiani. Contin

Martina mi vuole sfiduciare??😂 Pensate, stanotte ho dormito sereno lo stesso!😁


Stasera alle 20 vi aspetto a Fontevivo (Parma) per parlare di futuro.
Chi non viene è un clandestino!

Approvata al Senato la legge della Lega per punire i DELINQUENTI che truffano gli anziani, con pene previste fino a

Renzi twitta "Viva l'Italia libera". Ci piglia per scemi? Fra Euro tedesco e migliaia di clandestini, l'Italia non è mai stata così occupata

Milano, un signore mi ferma "Volevo ringraziarvi. La #FORNERO ci ha rovinati, siete stati gli unici a combattere questa battaglia". #Salvini

Anche oggi sgominata una cupola dello spaccio di droga con 11 arresti di venditori di morte a Campobasso.
Avanti co

#Salvini:non trovo nulla di strano nel rivendicare radici cristiane. Ieri la signora Maria mi ha regalato un rosari

#Salvini: In 3 mesi siamo passati dalle parole, dalle chiacchiere degli altri, ai fatti. #QuartaRepubblica

#Salvini: Il ministro Trenta parla di “accoglienza” in caso di guerra in Libia, ma noi lavoriamo perché questo non

Macron, candidato scelto da Soros, banchieri e finanzieri, Merkel, CGIL francese e immigrati...
Forza MARINE! >

Altro sgombero di casa popolare occupata abusivamente dal clan Spada. Molto bene.
TOLLERANZA ZERO verso delinquenti

#Salvini: da punto osservazione di Bruxelles mi è chiaro che o l'Italia riparte tutta insieme, Nord e Sud, o non riparte. #paralleloitalia

#Salvini: ora o per 4 mesi guardiamo il soffitto, oppure nelle commissioni ognuno lavora per portare a casa pezzi d

Chi non LEGA è un asociale!

Assessore Danese di Roma: "#ROM bravi a RECUPERARE oggetti in disuso". Sì, molti sono bravi a "recuperare", riciclare, rivendere... #Salvini

Sinistra trova soldi per gli #immigrati ma per i #terremotati no. Non è un Paese civile! #Salvini @FabbriAlan #Lega

🔴🔴🔴LIVE >>

Qui alla Fiera del motociclo (#Eicma) di Milano foto, strette di mano e tanti sorrisi.
Alla faccia di sinistri e ce

Se #Renzi facesse qualcosa di utile lo sosterrei, ma a parte le chiacchiere non sta facendo nulla di positivo. #Salvini #vitaindiretta #Lega

#Salvini: i miei nemici sono la mafia, la camorra e la ‘ndrangheta. Il 26 novembre tornerò a Roma per demolire una

Ieri sera da Giletti ho ricordato che prima ci usavano, neppure c’era bisogno di parlarci: l’Italia la davano per S

Nessuna dimenticanza, noi manteniamo gli impegni presi. La sperimentazione dei #taser coinvolgerà da subito anche l

AGENDA > #Salvini >sabato 18 aprile ore 22.40 "Bersaglio mobile" in onda su La 7

#Salvini: #FlatTax e #Pacefiscale vedo che sono sparite dalla manovra. 
📻 @RadioRadioWeb

Che mondo infame stiamo lasciando ai nostri figli?
Chi si volta dall'altra parte, è complice.

29 novembre (venerdì)
Ore 6.30 Trasmissione Radio in onda su Radio 24 "24 Mattino"

#Salvini: Regione Lombardia premiata come migliore regione in Europa per reintroduzione dei giovani nel mondo del l

#Salvini: Con #decretosalvini richiedenti asilo che spacciano e fanno casino vengono presi per l’orecchio e riporta

Non fate leggere questo articolo a chi ci vuole male 😊


Vi ripropongo il mio intervento dell’altra sera a Paderno Dugnano, vicino Milano. Se poi avete voglia, alle 18 sono

Questo invoca la #lottaarmata. E poi il “violento” sarei io 😱

Qui Fontevivo (Parma), spettacolo! Sono questi i sondaggi che preferisco. Seguite e condividete questo LIVE, alla f

Forza Italia propone Flat Tax e mette in discussione l'Euro. Idee della #Lega crescono sempre di più: ora dalle parole ai fatti! #Salvini

#Salvini: profughi veri sono il 10%, primi razzisti son quelli che guadagnano su immigrazione organizzata e importano schiavi. #lintervista

#Salvini: Sul tema euro, Europa, immigrazione, i #5stelle cambiano idea ogni 5 minuti. Il PD ha governato 7 anni, h

Oggi #ABRUZZO: alle 11 Avezzano, alle 15 L'Aquila, alle 17 Roseto, alle 19.30 Montesilvano. #renziacasa e chi si ferma è perduto! #Salvini

#Salvini:ITALIANI non hanno bisogno di qualcuno che spieghi loro cosa fare da grandi. Voteranno quello che ritengono OPPORTUNO #Piazzapulita

Questi sono i colti, democratici, intelligenti: prendersela con una bimba di 6 anni... 
Non lo odio, mi fa solo pen

#Salvini: 49 milioni? Sentenza politica di qualche giudice. #inonda

#Salvini: Sono pronto a fare il Presidente del Consiglio. #dentroaifatti @MediasetTgcom24

In Italia ci sono circa 150 mila Rom, il problema riguarda solo quei 30 mila che si ostinano a vivere nei campi, ai

#Salvini: Grazie a questa UE 500mila sbarchi in Italia e 12mila MORTI nel Mediterraneo. Dovrebbe essere mare della VITA. #ottoemezzo

#cepostaperte #cepostaperilCapitano #Salvini > commenta anche tu!

#Salvini: Si avvicina il Natale, che nessuno quest'anno si permetta di chiedere la rimozione del PRESEPE e del CROCIFISSO! #DomenicaLive

Sono felice di aver potuto parlare, spero con chiarezza, per un’ora su Al Jazeera.
Vi propongo qui l’intervista in

#Salvini: Due miliardi di euro non vengono incassati per IPOCRISIA, regolamentiamo e TASSIAMO la prostituzione. #Dimartedi

Qui #Ferrara, ringraziando i cittadini che dopo settant’anni di sinistra hanno deciso di dare fiducia ad un sindaco

Amici, alle 17.15 torno tra il meraviglioso pubblico di @carmelitadurso, su Canale 5. 
Vi aspetto! #Pomeriggio5

Lo ripetiamo da anni: chi difende le Ong alimenta il business dell'immigrazione clandestina e questo filmato lo dim

Condivido l'appello di Papa Francesco. Forza piccolo Alfie, la vita non è mai un peso! #SaveAlfieEvans #SaveAlfie

Amici, vi aspetto verso le 21:30 su Rete 4 con Paolo Del Debbio!
Chi di voi mi farà compagnia?
#drittoerovescio

Arrivo a Telelombardia e... alle 7 i telefoni già squillano!
Chiamatemi allo 02 320046240, ciaooo

#Salvini: Ho incontrato questa mattina a Campobasso 500 persone che mi chiedono di risolvere i PROBLEMI REALI. Fasc

Parole che mettono i brividi, commuovono, danno forza.
Nel momento di un dolore inimmaginabile, grazie e un abbracc

L’altra sera a ora tarda sono intervenuto ai microfoni di Rai Radio 2. 
Se avete voglia, ecco l’intervista! 😊

🔴 LI

#Salvini: La NOSTRA è una BATTAGLIA NAZIONALE per tornare a controllare il LAVORO, la MONETA, i CONFINI! #inmezzora

Domani 1° maggio inizia la 4 giorni di PONTIDA: PRANZO DEI LAVORATORI e concerto acustico di Davide VAN DE SFROOS.

Ma secondo voi i 18 dipendenti dell'Unione Europea che "lavorano" alle #MAURITIUS, che cosa cacchio fanno dalla mattina alla sera???

Hanno ragione poveri, dovremmo riconoscere loro questo sacrosanto diritto: RIMUOVIAMOLI tutti e rispediamoli a casa!

Per il momento fortunatamente non si segnalano vittime.
Ringrazio tutti i soccorritori, in particolare gli eroici @emergenzavvf!

I tre criminali che, in attesa di pagarci le pensioni, di notte andavano a rubare, picchiare e mutilare. 
Spero pre

Se risorse sono poche, preferisco aiutare prima #disoccupati e #pensionati italiani che i #clandestini. #Salvini #PortaaPorta #StopInvasione

#Salvini: Secondo me vince il No, perché la gente è sempre più informata e ha capito che questa riforma è fatta MALE. #portaaporta #iovotono

Da papà che ha scelto e, non per obbligo, ha vaccinato i suoi figli e che ben conosce le utilità ma anche i rischi

Qualche minuto di concretezza e serietà in Rai

#Salvini su #Legittimadifesa: conto nell’approvazione entro febbraio, perché una persona possa difendersi in casa p

AGENDA > #Salvini >26 giugno (venerdì) Ore 20.30 Trasmissione TV “Dalla vostra parte” in onda su Rete 4

#Salvini: Rivendico che questo Paese abbia profonde radici cristiane. Nel Paese che ho in testa gli ultimi, non sar

Roba da matti...
Altro che solidarietà e volontariato!

Chi occupa case toglie un diritto a chi è in attesa di una casa popolare e pur avendo bisogno rispetta le regole. #Salvini #quintacolonna

La Lega sta con chi si difende. Sempre.
E voi?
Cambiamola questa Italia, ma davvero!
Io, se voi ci siete, sono pron

#Salvini: le ultime 5 manovre economiche hanno fatto ridurre il debito? Hanno fatto ripartire l’Italia? NO! E allor

Foto scattate poco fa a Lampedusa, dopo quelli notturni proseguono a raffica gli sbarchi diurni, senza freni, "graz

Il razzismo in Italia è solo a sinistra.

#Salvini: Secondo Renzi l'ITALIA è una Repubblica fondata sulle SLIDES #DiMartedi #IoVotoNO

#Salvini: onestà sì, ma non è sufficiente: serve anche capacità (vedi M5S e i disastri di Roma, Torino, Livorno, Bagheria...). #agorarai

#Salvini: sono orgoglioso di usare le mie giornate, togliendo tempo ai miei figli, per dedicarmi alla SICUREZZA DEG

#Salvini: Qualche altro ministro era indagato perché “grattava”, io perché difendo il mio Paese, è ben diverso. 😅
📺 @diMartedi #DiMartedi

Notte serena Amici.
Certo che 50 SPECIAL dei Lunapop, anno di uscita il lontano 1999, è sempre un gran pezzo!

Un saluto dalla splendida terra di Calabria!
Domani sarò a Palmi alle 11.15, per visitare una struttura confiscata

#Salvini: investiamo nei giovani! Diritto di voto anche ai 16 e 17enni. #liberiamoci

#Salvini: messaggio a chi vorrà allearsi con noi, servono CORAGGIO E IDEE CHIARE! #Iovotono

#Salvini:Stiamo ragionando sulla riforma della giustizia, pensiamo alla #legittimadifesa che è scomparsa dall'agend

Notte serena e buon sabato sera a voi gggggiovani!
"Se puoi sognarlo, puoi farlo". Walt Disney

Alle 21 registro la puntata di PORTA A PORTA che va in onda stasera. Suggerimenti? Consigli?

#Salvini: Perché devo INTEGRARE I ROM con i SOLDI degli ITALIANI? #quintacolonna

Dedicato a voi.
Dedicato a chi sogna e non si arrende.

In 1 minuto ecco che cosa fa il #DecretoSalvini per la sicurezza degli italiani. Facciamolo girare!

@Tatowski caro Lapignola (nomen omen), quando Lei organizzerà manifestazioni in oltre 500 piazze in un solo weekend mi faccia un fischio

#Salvini: ah perché per bloccare l’aumento dell’Iva servivano Renzi e Di Maio? L’avrebbe fatto pure mia figlia il b

Un abbraccio dal Lago di Como!  Stasera presente alle Feste di Arcisate e Solbiate Olona.

Governo nato per emergenza? Sì, l’emergenza della POLTRONA.
Sono convinto che gli italiani daranno un bel segnale,

Mario Adinolfi, blogger di sinistra, dice che l'EURO ha salvato l'Italia.
RICOVERATELOOOOO! Lega, unica Opposizione @ariachetira #bastaeuro

#Salvini: non ho tempo da perdere, non ho paura di niente e nessuno, da oggi si parte per andare a vincere! #iovotono

Meno 3, conto su di te!

#Salvini: se mi affido alla Madonna per difendere l’Europa do fastidio a qualcuno. Chiedo la protezione per i nostr

Sì, questa mattina a Trieste c’erano anche loro...
Che simpatici, siete bellissimi! 😂
Un bacione 😘

Ora in diretta a #confcommercioincontra 
Seguite qui:
@Confcommercio

Incontro su immigrazione, tasse e lavoro fra la Lega e gli ambasciatori di Danimarca, Svezia, Norvegia e Finlandia.

Dalla Sicilia al Lazio, brillanti operazioni contro i clan. Nel Catanese ventisei arresti e sequestri per 1,5 milio

Alle 15 in diretta su Corriere.it. Aspetto una vostra domanda! Scrivetela con gli hashtag: #Corrierelive #Salvini

++ ALLE 12 SEGUIMI LIVE SU ++

@Vincenzomatteis mi fa piacere! mai dire mai!

Renzi: "nessuna invasione di immigrati in Italia".
"Chi fuma è scemo" dice uno spot in questi giorni.
Mi sa che Renzi fuma, ma tanto tanto.

12 maggio (domenica)
Ore 11.30 Incontro con la cittadinanza e conferenza stampa a LODI presso gazebo in via Lungo Adda Buonaparte

#Salvini: Solo il 3% dei richiedenti asilo SONO PROFUGHI VERI! #Ballaro

#RENZIACASA #SALVINI

ULTIMI GIORNI FIRMA #REFERENDUM! Mancano moduli in Comune? Chiama 0266234234 o scrivi info@vieniafirmare.org #Salvini

"Pur di fare opposizione, la sinistra è diventata il partito dello straniero".
In 60 secondi Rampini, giornalista n

Stasera verso le 22 sarò alla Festa #Lega di #Zanica, vicino a #Bergamo.
Vi aspetto, chi non viene è una Boldrini! #Salvini @matteosalvinimi

#BuonaDomenica #Salvini #arenagiletti

#Salvini: oggi 24 maggio onoriamo la memoria dei caduti nella più grande carneficina mondiale, la Grande Guerra #inmezzora

#Salvini: chi prenderà un voto in più tra Lega e Forza Italia esprimerà il premier. Lo decideranno gli italiani. #ottoemezzo

#Salvini: senza voler litigare con nessuno, noi all’Europa chiediamo semplicemente RISPETTO. UE si è occupata solo

Intanto buon appetito! Stasera sto leggero... #iohovotatono

In diretta da Roma per la presentazione del calendario della Polizia di Stato. Seguiteci! @poliziadistato 
LIVE >

Sondaggio del Tg di La7, Lega in crescita al 6,6%.
Dei sondaggi me ne frego ma... bene così.
La Lega da sola, e...

#Salvini: Quando saremo al governo: #legittimadifesasempre, tutela forze dell'ordine, castrazione chimica per stupr

12 "profughi", 6 residenti... Ma secondo voi è normale???
VIDEO>

Su c´é un sondaggio sul REDDITOMETRO. Seppelliamoli di NOOOOOOOO!

#Salvini: Andrò a Verona, al Congresso delle Famiglie, per ribadire l'importanza sociale della mamma e del papà.
📺 #drittoerovescio

Con Franca Rame, Milano perde una parte di sé.
Aveva un'idea della Politica e della Società lontanissime dalla...

Leggo e condivido dall'amico Pietro Foroni.
Ma questa é informazione? Stasera mi è capitato di guardare il TG5...

Pensavo..... Ma chi cazzo può votare Tabacci???

Ma quante belle #RISORSE...
Espulsioni di massa ci vogliono, altro che palle! #Salvini

23 novembre (venerdì)
Ore 21.00 Festa L.N. a SPIRANO (BG) presso Palaspirà in via S. Antonio

Onorare la memoria, ottenere giustizia, ricostruire il futuro: GENOVA, noi ci siamo!

Anche oggi, davanti a tantissimi abruzzesi, ho ribadito la nostra Rivoluzione del Buonsenso: chi vota Lega sceglie

GRAZIE, io ci credo e andrò fino in fondo!

Amici molisani, la vostra splendida accoglienza mi fa capire che siamo sulla strada giusta.
Domenica, scegliendo la

Ravenna "capitale" italiana dei furti (dati Istat 2014) con 3 milioni di denunce. #Salvini

Noooooooo, niente sindaco #Marino stasera a #Ballarò... Paura? #salvaroma

Finalmente a casaaaaa!
Per finire in leggerezza, cena con un bel ROSTI, piatto tipico svizzero a base di patate,...

Bello ogni tanto vedersi alla tele! #cepostaperte #cepostaperilcapitano #Salvini

#Salvini: Quando si decide tutto a Roma, non funziona niente, né a Nord, né a Sud. #paralleloitalia

300 immigrati hanno DEVASTATO l'hotel che li ospitava (hotel Di Francia, provincia di Napoli).

#Salvini: Lo stesso IMAM sostiene che le DONNE DEVONO ESSERE PICCHIATE! #LaGabbia

5 minuti sul perché l'immigrazione di massa non potrà mai essere la soluzione alla povertà nel mondo. VIDEO&gt

Ora LIVE qui: e tra poco a #domenicalive su Canale 5! @domenicalive

Pomeriggio di incontri e di lavoro.
Fra poco sarò in diretta su CANALE 5 a parlare di Sicurezza, stasera poi...

“Assolutamente no: Salvini non è contro l’accoglienza dei migranti tout-court, ma vuole semplicemente cambiare il m

BUON #NATALE a tutti voi.
Un abbraccio particolare alle mamme e ai papà separati o divorziati, e ai nonni, che vivo

#Salvini: L'euro non aiuta i cittadini, di irreversibile c'è solo la morte. #cartabianca

#Salvini: Ci sono settori della nostra economia, primo tra tutti quello dell'agricoltura, che hanno bisogno di esse

#RENZEL dice che "serve un'Europa dei popoli e non solo dei vincoli"... Infatti sabato va a inchinarsi dalla Merkel!

In alcuni “circoli intellettuali” si stupiscono del consenso della Lega, quasi fosse “regalato”. La ricetta è sempl

8 marzo (sabato)
Ore 17.00 Incontro con la cittadinanza a PONTE DI LEGNO (BS-Valcamonica) presso gazebo in piazza XXVII Settembre

E poi ci sono loro: "il Decreto Sicurezza Bis è fascista", con tanto di striscioni delle navi Ong... 🤦‍♂️

9 milioni di italiani poveri sono priorità, poi si potrà pensare ad aiutare gli stranieri. #Salvini #quintacolonna #Lega @matteosalvinimi

Buonasera! #Salvini #ottoemezzo

Vendemmia in #Franciacorta: italiani scartati perché #immigrati accettano qualunque condizione. #Salvini #ottoemezzo @matteosalvinimi #Lega

Decine di migliaia di #immigrati ma solo 400 autentici #profughi siriani: gli altri cercano di fare i furbi. #Salvini #quintacolonna #Lega

Stasera dalle 20.30 TELELOMBARDIA con IPad.
Chi passa la serata con me?

MARONI ha appena incontrato oltre 50 fra COMMERCIANTI e ARTIGIANI del Centro di Milano, disperati per tasse,...

Domani sera (venerdì 6) ci vediamo alle 20.00 alla Festa L.N. a SPINO D'ADDA (Crema) presso Cascina Carlotta in via Circonvallazione

#Renzi duro: "Non prendo ordini dall'Europa".
Disse dopo aver messo giù il telefono con la Merkel...
Ma ci crede alle cazzate che dice???

Oggi è un bel giorno per la legalità!
Seguitemi, vi porto nell'ormai ex Cara di #Mineo.

🔴 LIVE 👉

Meno abusivi, meno molestatori, più sicurezza e più legalità per le nostre spiagge! #SpiaggeSicure

Chiedo RISPETTO per quei 60 milioni di italiani che, con 5 miliardi regalati ogni anno all'Europa, non si aspettano

#Salvini: a Bruxelles non si va con il cappello in mano, ma si va a chiedere i nostri diritti! Il sistema della mon

#Salvini: Vi saluto ricordando Gianluca Buonanno, scomparso un anno fa in un tragico incidente stradale. #QuintaColonna

4 agosto (domenica)
Ore 20.00 Festa LN a VENIANO (CO) presso Parco Comunale in via Manzoni 2
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

AGENDA > #Salvini >venerdì 17 aprile ore 18.00 “Panorama d’Italia – Talk Show con Matteo Salvini” VICENZA Hotel De La Ville v.le Verona 12

Prima in galera, poi espulso nel suo Paese. Basta!!!

Pronto per diretta su Canale 5, qualcuno all’ascolto? Buon pomeriggio Amici. 😊@pomeriggio5 #Pomeriggio5

#Salvini: Io preferisco il maggioritario ma se la via per andare al voto è un'altra non fa niente, la voto lo stess

#Fugatti, presidente della provincia autonoma di Trento: se si spopola la montagna ci rimettono tutti, stiamo valut

Arrigo Sacchi, numero uno!!!

#Salvini: A casa mia non ci sono spie russe. 😅
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

#Salvini: a #Mahmood preferisco #Vasco, ma la musica e la comicità non hanno colori! Un bacione! 
📺 #nonelarena @nonelarena

Piazza Duomo, arriviamoooo! #PRIMAGLIITALIANI

Quello che mi ha dato fastidio in queste ore è che qualche intellettualone e politico di sinistra abbia provato a "

Tutti al governo per salvare la poltrona?
La Lega dice NO!

🔴 LIVE 👉

Piangiamo altri 5 MORTI non tanto per colpa del maltempo, ma per colpa della cattiva politica che non cura le città.
Renzi, fuori i soldi.

#Salvini: riforma della giustizia? Certo, dimezzando i tempi dei processi, e partendo dal principio che gli italian

Domani alle 18:30 Inaugurazione sede e sezione L.N. a SAREZZO (BS) in piazzale Europa c/o Centro Commerciale Europa 2000

Qui Antenna 3, chi mi fa compagnia?
Per un saluto in diretta 02 320046240

Lunedí intenso domani, con tour di Friuli-Venezia Giulia, Veneto e Emilia! Parto da Trieste alle 9.15 e poi: Monfal

Punto su buonsenso, responsabilità e correttezza delle tifoserie di Milan e Napoli oltre che sulla professionalità

#Salvini: su tassa prima casa, dopo 3 anni Renzi ha capito che avevamo ragione noi #rtl1025

A Caserta un carabiniere di 34 anni, Emanuele Reali, è stato travolto e ucciso da un treno mentre stava inseguendo

#Salvini: reversibilità per le coppie gay togliendola a vedovi e vedove? Io avrei impegnato il Parlamento per altro. #ottoemezzo

Prox Ministro Economia? Un DISOCCUPATO, che va a Bruxelles, ribalta i tavoli e riporta in Italia la SOVRANITÀ su Moneta e Lavoro! #lagabbia

La professionale replica che ho ricevuto dal responsabile stampa del Comune di Palermo: "SUCA"!
Capito?
Un vero "lo

"Se fossi al governo farei subito lo IUS SOLI. L'80% degli italiani è contrario? Non me ne frega niente!"
Se queste

#Salvini: mio obiettivo è far tornare gli italiani a lavorare, solo così il debito scenderà. Abbiamo fatto una mano

Ora in diretta dal videoforum di @repubblica!
Se hai delle domande scrivi a: videoforum@repubblica.it
🔴 LIVE >

#Fini parla ancora di B., domanda non ci sono altri argomenti? #serviziopubblico

@politikon3 no, ma penso che 30000 siano un tantino eccessivi, ne convieni?

Albertini: "Maroni è un comico a fine carriera".
E pensare che questo ha fatto il sindaco di Milano...

#Salvini: sono contento che il mondo delle vere cooperative ci voglia dare una mano per smascherare quelle finte ch

Arrestato per corruzione #Marra, capo del Personale e fedelissimo del sindaco di #Roma #Raggi, #5stelle.
Buona giornata Amici.......

Alle 23.15 a #portaaporta.
Scommettiamo che l'uomo di Renzi dirà che hanno abbassato tasse, che Europa non si tocca e che siamo al sicuro?

Cambiare nome a #MareNostrum è ipocrisia. Folle aiutare scafisti, spendiamo quei soldi per creare sviluppo in #Africa. #Salvini #ottoemezzo

19 febbraio (martedì)
Ore 21.30 Incontro pubblico a CODOGNO (LO) c/o ex Ospedale Soave in via Gandolfi 6

#Salvini: se mi mandate a Bruxelles, io il SERVO della Merkel NON LO FACCIO! Se voti gli altri, voti LEI #pomeriggio5

#Salvini: Non ho sentito una parola sugli ALLUVIONATI, sugli ESODATI, sui CASSINTEGRATI. VERGOGNA! #portaaporta

Buona serata Amici.
Fra poco mi collego, da Strasburgo, col #Processo del Lunedì.
Ogni tanto mi concedo una pausa calcistica da tifoso!

Italia, UNICO Paese al mondo che aiuta gli scafisti. Da #Renzi VERGOGNOSO SILENZIO. STOP #MareNostrum!

Oggi all’alba, in provincia di Cosenza, la Polizia ha arrestato il boss della ‘ndrangheta Luigi Abbruzzese, ricerca

Vi piace?
#Salvini #Lega


SORPRESA!
La Lega lo dice DA ANNI, oggi lo ammette anche la giornalista di sinistra in diretta tivù >

Buona giornata Amici!
Coerenza, pazienza, voglia di fare, umiltà e concretezza, e serve anche fortuna. Vi voglio be

Mamma mia... c'è anche Librandi... Ve lo saluto? #Salvini #quintacolonna

#Salvini: al netto del terrorismo, l'immigrazione fuori controllo in Italia porta insicurezza e aumento esponenziale dei reati. #ballarò

In Italia 11 milioni di FUMATORI, costo enorme in termini di #salute e #tasse.
Stasera SMETTO DI FUMARE, chi mi fa compagnia? #Salvini #Lega

#Salvini: Grazie ai tassisti per il lavoro che fanno. #Quintacolonna

Se l’Unione Europea chiederà ancora sacrifici, precarietà e tagli, la risposta del governo Salvini sarà NO GRAZIE.

Passata bene la serata?
Notte serena, a duman alle 8 in diretta su Rai Tre.

Questo #Milan è una tristezza, è senza cuore.
Altro che squadra da terzo posto... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Per lei niente albergo, non è clandestina...
Questo è RAZZISMO DI STATO contro italiani. #Salvini #dallavostraparte

Ho caricato un video di @YouTube Vlog - Che cosa sta succedendo con la Lega?
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

#Salvini: Dove governiamo, sappiamo quello che facciamo. Per noi vengono PRIMA GLI ITALIANI. #AnsaElezioni @Agenzia_Ansa

GRAZIE!

#Salvini: centrodestra? Ok senza però gli Alfano, Fini, Casini, Cicchitto, ecc. #nonstopnews @rtl1025

29 marzo (sabato)                          
Ore 17.30 Comizio elettorale a NOVARA in piazza del Duomo

Scola, arcivescovo di Milano, ha proposto di istituire una FESTA ISLAMICA nelle scuole pubbliche.
Io non sono assolutamente d'accordo!
Voi?

Raviolo di burrata, pomodorino piennolo del Vesuvio, pesto con basilico e pistacchi di Bronte. 🇮🇹
Alla faccia di Ha

#DEGRAAFF:I cittadini europei hanno aperto gli occhi e non consentono più a nessuno di INGANNARLI.#piuliberipiuforti

Intera giornata di lavoro dedicata alla Lombardia.
A me interessa fare di tutto per vincere, ben amministrare,...

Un pensiero e un saluto a Giuliano Bignasca.
Una vita vissuta a 360 gradi per la sua Gente.
Più giornalisti e...

Il suo sindaco vuole porti aperti e l’anagrafe per gli immigrati, ma #Palermo è l’unico capoluogo di provincia e di

Donazione sangue fatta!
Da cittadino mi interessa aiutare bisognosi.
Da politico è mio dovere aiutare prima italiani.

Non ho parole, Amici: la #Boschi scappa a poche ore dal confronto su LA7. Hanno così paura? Aspetto @matteorenzi...

Ragazzi, chi domani non viene è un MONTIMARIO!
Tu ci sarai?

Il "varesino" Montimario cancella Varese...
Non farti rivedere a casa, romano!!!

Sessantenne ad Acquanegra sul Chiese: "Ho sempre votato sinistra ma stavolta voto Lega, siete unici che si occupano seriamente di lavoro".

Una #Boldrini #grillina... 
Con tutti i problemi che ha #Torino, questi pensano al vocabolario!

La mia intervista in onda tra poco al @tg2rai delle 13, smentiamo un po' di balle spaziali della sinistra! ☺️

Non solo gli italiani ma anche gli immigrati regolari ci chiedono regole, ordine e sicurezza!
#4marzovotoLega VIDEO

Oggi finalmente c'è stata l'INAUGURAZIONE del tunnel di viale Lombardia, fra Milano e Monza.
Anni di lavoro,...

Squadra di cadaveri tranne il Fa - Ra - One

#Salvini: Io vorrei parlare di altro, non di un fatto che non sarebbe dovuto succedere. Vorrei parlare di asili nido gratis. #Matrix

Nei prossimi giorni sarò in Libia: l'Italia dovrà riprendere un ruolo centrale per garantire la stabilità di tutta

Record di ministri e poltrone!
Competenze poche, paura del voto tanta.
Siamo già al lavoro Amici miei, non potranno

Amici BRESCIANI e TREVIGIANI, vi auguro una Buona Domenica, ma soprattutto vi Auguro di non commettere l'ERRORE...

E se lo stipendio glielo pagassero i finti profughi???😁

Primi arrivi in piazza del Popolo. #iocisono

Sindaci di ogni colore politico protestano contro invio in #Veneto di altri immigrati: STOP all'INVASIONE! #Salvini

#Salvini: Se l'economia in Europa frena, l'unica cosa da fare è investire. I soldi in Italia ci sono, non li andiam

Buonasera Amici, tra una decina di minuti mi collego in diretta sulla mia pagina Facebook, ci siete??? 😊 #maicolPd

#facciamosquadra #andiamoagovernare
VIDEO >

#Salvini: Con #Berlusconi abbiamo fatto molte cose buone e alcuni errori, a noi interessa costruire alternativa a questo Governo. #Dimartedi

#Salvini: Ridurre le tasse servirà ad aiutare TUTTI! Chi non vuole ridurre le tasse con una

Alfano: "Ho umana comprensione per Salvini, è un caso medico, non credo che potrà mai governare l'Italia".
Se lo dice lui
#alfanoclandestino

#Salvini: al posto di Renzi ci vorrei arrivare ma passando dalle elezioni... #fuorionda

Ora in diretta su Telelombardia, alle 23 a bere un Mojito al Brando Bistrò di via Buonarroti a Milàn

#Salvini: Ancora col Papeete? Andrò a Courmayeur con il volo di Stato anch'io. 
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

Questo inconveniente mi ha però impedito di partecipare a Trieste ai funerali di Pierluigi e Matteo. Ci tenevo e so

Ma forse questi signori vogliono fare solo una provocazione politica: evidentemente la vita delle persone a bordo n

22 aprile (lunedì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

SOTTOSCRIVI anche tu! #votosubito
Puoi farlo su oppure domani e domenica in centinaia di piazze in tutta Italia!

Nuovo COMIZIO di #RENZEL in una scuola elementare, i bambini cantano e applaudono. Forse il confronto, magari con gli adulti, lo spaventa...

SEGUI LIVE REPLAY >

Altro che evasori! o furbetti!
Milioni di commercianti, artigiani, par

#Salvini: Tutti gli stati si stanno muovendo tranne l'Italia che aspetta da tempo che succeda qualcosa #ParalleloItalia

Vi pare normale che i cittadini di Bologna paghino 447.000 € per utenze di campo #Rom bolognese??? #Salvini #ottoemezzo @OttoemezzoTW #Lega

Dopo aver votato, qualche minuto insieme a voi
DIRETTA FACEBOOK>

Più di 500 persone con la #Lega alle piscine di Palazzolo sull'Oglio, alla faccia del sindaco che ama i clandestini!

Mi porto tegamino, burro, prosciutto e sabato a Viareggio le loro uova "democratiche" me le faccio in padella!

Bella intervista ieri sera su Rete 4 da Paolo Del Debbio, guardate e condividete, vi piacerà! Buon pranzo Amici.

🔴

#Salvini #Mattino5

#Salvini: grazie a #decretosalvini chi non scappava da nessuna guerra, richiedevano Asilo, e poi ci portavano la gu

2 marzo (domenica)
Ore 10.00 Incontro con la cittadinanza a VITTORIO VENETO (TV) presso gazebo in piazza del Popolo (di fronte al Municipio)

160 crisi aziendali aperte, dunque da @matteorenzi andrò ma se non si ha coraggio di discutere cappio Euro e UE, nulla cambierà #matrix5

Non vedo l'ora di essere al governo per restituire un po' di dignità agli italiani traditi e truffati dallo Stato!

In diretta da #Milano all’assemblea nazionale di Confagricoltura. 
Mi seguite?

🔴 LIVE 👉

Vittoria #Lega, restituiti a #ESODATI 35 MLN scippati da social-card per immigrati Opposizione, ma anche concretezza!

MENO 11!
L'8 dicembre in piazza del Popolo a Roma saremo un MARE di sorrisi!
#dalleparoleaifatti

Gruppi organizzati di IMMIGRATI hanno messo in atto il "GIOCO dello STUPRO", VIOLENZA di branco su una DONNA.
VIDEO&gt

Tutta la mia solidarietà e il mio abbraccio alla Comunità ebraica per il vile attentato di oggi alla sinagoga di Ha

Ore 18.30 sarò a Gorizia (visiterò anche "Gusti di frontiera "), domani dalle 9 a Udine. Vi aspetto tutti, tranne #Renzi e #Alfano! #Salvini

#Salvini: La L.Fornero è una delle leggi più INFAMI votate dal dopoguerra, solo la #Lega votò CONTRO. #dimartedi

Solo 15mila in 2 anni. Gli altri? Nelle ville di Grillo o a Palazzo Chigi???
#grillocomerenzi #dallavostraparte

#Salvini: Se problema è RISPARMIARE perchè avete rimandato in commissione proposta di Legge sul dimezzamento stipen

#IOSTOCONNICOLA >

#Salvini: All'articolo 117 viene messo in Costituzione che gli italiani sono sovrani MA... nel rispetto dei VINCOLI

SCHIFOSI.
Stranieri o italiani, CASTRAZIONE CHIMICA e non lo fanno più.

"Faccio un appello agli organi di informazione. Non invitate più #Salvini". Alla faccia della democrazia..

Spaccio, aggressioni, accoltellamenti, vi porto nel condominio Errenord a Modena...
#primagliitaliani
🔴 LIVE >

A duman alle 7 in diretta su Telelombardia.
Notte serena a tutti, tranne che ai razzisti sinistri.

Autogrill, non piove più, direzione festa Lega al palasport di Scandicci (Firenze).
Aspetto voi, non Renzi!

#Salvini: Vogliamo usare fino all’ultimo centesimo per far CRESCERE l’Italia.
📻🎙 #radioanchio

Se non rivediamo Fiscal Compact, vincoli europei e moneta unica non c'è riforma che tenga, siamo finiti! #Salvini #bastaeuro

#IusSoli: noi faremo tutta l'opposizione possibile, ma se PD insisterà, pronti a firmare per un Referendum per cancellare lo IUS SOLI?

Matteo Salvini
2 secondi fa
In diretta su Radio Padania, è sempre bello confrontarsi con idee diverse e parlare...

Auguri a tutte le NONNE e i NONNI.
Io ho avuto la fortuna di conoscerli e di viverli tutti e quattro i miei nonni.
Preziosi, unici, eterni.

#Salvini: Io non ho paura di nessuno, chiedo rispetto delle REGOLE. #Dimartedi

#Salvini: A me piacerebbe coinvolgere anche i ragazzi dai 16 anni nelle scelte del proprio paese. I ragazzi di oggi sono avanti! #OpenSpace

#Salvini: "Abbiamo abbassato le tasse", NOOOO! Tutti certificano che il complesso delle tasse è aumentato.

Avanti con il taglio delle tasse! È l'unico modo per far tornare a correre e competere l'Italia nel mondo.

🔴VIDEO

Fuori da questa #Europa, per ricostruirla da capo.
Siete d'accordo? #Salvini @matteosalvinimi #Lega

Abbandonato il povero #Alfano, ora intervengo su @rete4.
Proposte concrete non fumo e chiacchiere. #DallaVostraParte

Grazie per l'accoglienza, Avellino!
Con il vostro entusiasmo e i vostri sorrisi io vado avanti e non mollo di un mi

#Salvini: C'è chi sta requisendo benzina dai distributori dicendo "qualcuno poi pagherà", dal Governo non arriva un soldo.#arenagiletti

La mia intervista di questa mattina al nuovo programma di approfondimento del Tg2, se avete voglia riguardate con m

#ALFANO che sbavava, urlava e insultava la #Lega!
Ridicolo!!!
#portaaporta #Salvini #NoiconSalvini

#Salvini: Serve amore per le proprie città.  #dallavostraparte

Felice di ricambiare qui a Vienna la visita dell’amico vicecancelliere austriaco @HCStracheFP.
Seguitemi in diretta

Certo, ci vuole la GALERA per chi paga o prende TANGENTI, per chi corrompe e per chi si fa corrompere.
Ma anche...

Vi aspetto tra poco a @24Mattino, se volete ascoltarmi seguitemi qui!
#24mattino

#Alfano dice che dovrei vergognarmi. Lui invece dovrebbe dimettersi!
P.s.: gustosi i commenti all'articolo. #Salvini

Alle 20.30 a #chetempochefa da @fabfazio su Rai 3.
Chi mi fa compagnia? Dai che Renzi va a casa! Il #4dicembre

#Salvini: I rom con conti correnti esorbitanti LA CASA SE LA DEVONO COMPRARE senza rompere COME TUTTI!#quintacolonna

Non abbiamo mezzi per accogliere mezza #Africa: serve intervenire prima che partano, lo sta capendo perfino #Alfano! #Salvini #piazzapulita

#Salvini: nel contratto a cui abbiamo lavorato NON c’è scritto da nessuna parte che saremmo usciti dall’Euro. Avrei

Festa della Donna: cosa significa per voi oggi, signore e signorine? E soprattutto, cosa fate stasera???

#Salvini su #riformaelettorale: Non è la mia priorità al momento. #ForumAnsa

Questa mattina a Milano con il prossimo governatore della Lombardia, Fontana Presidente!
P.s. Avete già messo "Mi p

#Salvini: La cambiamo questa Europa, si o no? #Matrix

Purtroppo non si possono riportare in vita questi due Angeli, ma bisogna sconfiggere la paura, dare coraggio a chi

Altri 2 AUTISTI di autobus aggrediti a Bari da #immigrati. Ormai viaggiare su mezzi pubblici, da Nord a Sud, è un'avventura! #Salvini #Lega

22 dicembre (sabato)
Ore 16.00 Inaugurazione Sezione L.N. a COGLIATE (MB) in via Minoretti 22

#Salvini: di ministri che mangiavano in ufficio, dormivano in ufficio e stavano sempre in ufficio gli italiani ne h

Per qualche buonista ha sbagliato, per me ha fatto bene!
P.s. Il sindaco è del PD: razzista, populista e leghista a

Mentre lo Stato rompe le palle a partite IVA, abusivi e stranieri fanno sparire miliardi di euro. Pazzesco!!!

"Non hai veramente capito qualcosa, finché non sei in grado di spiegarlo a tua nonna". Albert Einstein

Addio ad Andrea Camilleri, papà di Montalbano e narratore instancabile della sua Sicilia.

#IONONHOPAURA - Ora a Milano. #Parigi

Con operai #Fincantieri a Sestri Levante. 650 posti di lavoro da difendere, governo se ne frega. #Lega c'è! #Salvini

In diretta dal centro per immigrati di Mineo (Catania), il più grande d'Europa. >

PAZZESCO!
Dalla Libia qualcuno telefonava e diceva “Ragazzi siamo in Libia, stiamo per partire”.
La magistratura ha

Certo, @lauraboldrini ha poco tempo, troppo impegnata nella caccia di presunte "fake news"...

Dove siete stasera? Che fate?
Io mi bevo un Nocino e mangio Anguria, vista mare.

#Salvini: il premier Conte sia sulla Tav che su #Siri ha preso le parti dei Cinquestelle, ma io mi fido di lui.
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

#Salvini: Non si possono lasciare scelte importanti come il caso #EMA alla sorte, eppure su pensioni, banche ed imm

Combattere l'ISIS a partire dalle fonti di denaro che lo armano: petrolio e immigrazione clandestina... VIDEO&gt

#Salvini: Prossimo premier? Lo sceglieranno gli italiani. Se gli elettori di centrodestra vorranno Salvini, voteran

#Salvini: non tradirò mai il voto degli italiani del mese scorso. Abbiamo preso i voti come CENTRODESTRA. Punto. #DiMartedi

A Milano la Neve!!! Belloooo.

#Salvini: è estremista dire far arrivare chi scappa dalla guerra ma espellere tutti gli altri? #ottoemezzo

#Salvini: Martina, vieni sulla mia pagina FB, è aperta a tutti, ti aspettiamo! #ottoemezzo

Stasera dalle 20.30 sarò alla Festa #Lega di Dubino, in #Valtellina: dal San Daniele agli sciatt, con la nostra gente nel cuore. #Salvini

#Salvini: estendiamo a tutta l'Italia il modello di buongoverno di Veneto, Lombardia, Liguria. #Lintervista

Altra promessa mantenuta! Senza bacchetta magica, ma ce la mettiamo tutta. #LegittimaDifesa

Roba da matti.
Il PD ha ridotto le nostre città a uno SCHIFO!
Basta buonismo, obiettivo SICUREZZA e TOLLERANZA ZERO

Sorrisi, entusiasmo e tanta voglia di cambiamento: eccoli i sondaggi che preferisco.
Accoglienza commovente, grazie

La mia intervista di stamattina a Radio CRC, dove vado sempre volentieri. Abbiamo parlato degli sgomberi ad Afragol

Il Papa contrario a #ERGASTOLO, sarebbe "pena di morte nascosta". Ma allora quale pena per chi ha ammazzato decine di persone? #Salvini

La signora del campanello, ricordate? Ha perso tutto con la truffa delle banche, si è permessa di contestare Renzi,

#Salvini: Se qualcuno vuole COMBATTERE questa Europa, nella #Lega sa di poterlo fare ed è il benvenuto. Anche dai 5 Stelle. #ottoemezzo

Verso le 13.00 sarò in diretta su @La7tv, a #lariachetira. Chi mi fa compagnia?? @Ariachetira

Al Ministero al lavoro coi rappresentanti dei Vigili del Fuoco, per aumentare stipendi e tutele dei nostri splendid

Halyna è in Italia dal 2018, quando ha iniziato ad assistere sua madre, 55enne nel nostro Paese da quasi 20 anni e

Stasera vi aspetto a #virusrai2, ospite di @NicolaPorro. Titolo puntata: "Chi ha paura di #Salvini?"... @virusrai2

LIVE da #Pontida18, siamo una marea! State con noi.

Sulla @repubblicait di oggi un titolo intelligente sul Congresso della Lega: "Partito sull'orlo del suicidio". 
Ma vaffa.....!

.@Janice4Brexit:"L'Unione Europea non è l'EUROPA, vogliamo un Regno Unito INDIPENDENTE E SOVRANO" #piuliberipiuforti

Cacceremo Galli ma la Procura indaghi anche sull'opposizione

Gli insulti di Saviano a chi sostiene la Lega, da lui definiti "un CANCRO"? Li rivolga ai delinquenti!

A Milano un ROMENO girava a TORSO NUDO e, armato di SPRANGA, ha AGGREDITO i poliziotti con calci e pugni....

La #Lega non cresce sulle disgrazie altrui, ma #Alfano è pessimo perché non garantisce sicurezza di italiani. #Salvini #lagabbia @LaGabbiaTw

#Salvini: Noi, a differenza di altri, FACCIAMO, i risultati li portiamo a casa e gli italiani stanno apprezzando.
S

#Salvini: siamo costretti ad avere una nuova Costituzione, anche se è la riforma è un catorcio??? #ottoemezzo

Ogni bambino ha diritto ad avere una MAMMA e un PAPÀ. Priorità adesso è lavoro, non matrimonio omosessuale #Salvini

22 marzo (venerdì)
Ore 10.00 Incontro con la cittadinanza a MILANO presso il mercato di via Pistoia

Ormai siamo al razzismo contro gli italiani!

Centri a-sociali imbrattano la sede di Cremona. Questi quattro scemi sono complici della nuova occupazione straniera

Non scappano dalla guerra, la guerra ce la portano in casa. #stopinvasione

Qui Città della Pieve (Perugia), che splendida accoglienza!
Anche qui c’è tanta voglia di fare la storia e di avere

Orario da nottambuli, Amici. Ma se questa sera verso le 23.45 volete accendere su Rai 2, io ci sono!

#Salvini: da maggio 2015 a ottobre 2017 NON sono riusciti a fare legge elettorale, li facciamo votare gli italiani sì o no??? #ottoemezzo

VALIDO SOLO PER L'#ESTERO
SOLO per chi vota dall'estero, dove c'è un diverso sistema elettorale, il centrodestra ha

Verso la riunione in Regione Lombardia...
Comunque pensavo una cosa: taglio delle pensioni, massacro dei bilanci...

Governo cerca alberghi per #clandestini, anziani cercano verdura per terra a mercato di via Osoppo, #Milano. #Salvini

8 novembre (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Orgoglioso di #Lega alleata con la democratica e vincente Marine Le Pen, per ostacolare clandestinità ed estremismo islamico! #Salvini

@Libero_official

Roma merita di meglio, noi ci siamo!


Tra poco intervengo a @LaZanzaraR24, Radio 24. Mi fate compagnia?

E stasera alle 21.20 Porta a Porta su Rai1. Banzai!

La Buona Politica SI PUÒ FARE.
Sono già 700 le Mamme e i Papà, SEPARATI o DIVORZIATI, che hanno chiesto il...

18 giugno (martedì)
Ore 8.00 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "Agorà"

#Salvini: Io controllerei le frontiere a differenza di #Renzi e #Alfano. #Dallavostraparte

L’inchiesta sulle quote latte: ci attaccano perché hanno paura!

Primo indicatore della nostra politica economica saranno le culle.
Uno Stato che non fa figli non ha futuro. #TEHA

STOP AL GOVERNO CHE SE NE FREGA DEL MADE IN ITALY, DIFENDIAMO LA NOSTRA ECONOMIA! Twitta anche tu #RENZIACASA

#Salvini: C'è qualche matto a Bruxelles che pensa di togliere i 51 dazi che proteggono le merci europee dall'export cinese. #bersagliomobile

COMASCHI, su la testa e stasera fuori di casa!!!

Quota 100, Pace Fiscale, azzeramento sbarchi: DATI  alla mano, 1 minuto di video bello chiaro dedicato a professoro

#Salvini #renziacasa: governo fotte centinaia di milioni al Veneto e in più gli manda migliaia di immigrati, vergogna!

#Salvini: La violenza è sempre da condannare. Ho però il dovere di dire agli italiani COME evitare i fatti come que

#Salvini: invito gli italiani a consumare italiano, perché abbiamo le cose migliori del mondo!
#Quintacolonna #678novembre

30 novembre (venerdì)
Ore 9.55 Trasmissione TV in onda su La 7 "Coffee Break"

Al lavoro al Ministero per difendere i confini e impedire l’ingresso nelle acque italiane alla nave Ocean Viking, O

13 febbraio (giovedì)
Ore 9.15 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Mattino Cinque"

Un pensiero ai valsusini di Bussoleno che stanno vivendo ore difficili, un grazie ai #vigilidelfuoco e a tutti colo

Eccomi a #Marsciano! Se voi ci siete, io ci sono 💪🏻
#domenicavotoLega🇮🇹

🔴 LIVE 👉

Non so cosa si inventerà Renzi da qui al 4 dicembre, probabilmente regalerà bicicletta ai bambini dei genitori che voteranno sì.#portaaporta

#Salvini: proibire lo spaccio e poi liberare gli spacciatori perché non c'è posto in carcere è demenziale! #Lega @MediasetTgcom24

Quel SIMPATICONE di Gad LERNER ce l'ha con me.
Oggi ha scritto su quel fumetto che è La Repubblica, che "non mi...

Felice di incontrare oggi a Milano Eduardo @BolsonaroSP, parlamentare brasiliano e figlio del presidente

Con tutto il rispetto possibile per il pastore di anime, anziché favorire l'arrivo in Europa dei poveri di tutta l'

Amici miei, magno cum gaudio vi annuncio che questa sera... non sarò ospite a Porta a Porta!
Intervento rimandato...

#Renzi darà Ministero per Affari Regionali a #NCD di #Alfano.
Evviva la voglia di Autonomia e Federalismo... #Salvini @matteosalvinimi #Lega

Le misure che abbiamo promesso le faremo nei modi e nei tempi previsti, dallo smantellamento della legge Fornero al

Da avvocato del popolo a avvocato della Merkel e di Macron, oltretutto giurando di non essere mai stato dei 5 Stell

Se proprio ne avete voglia, potreste andare sulla Pagina FB di Un giorno da pecora e mettere Mi Piace. In palio una felpa usata!!! #Salvini

Immigrati allo stadio a prezzi scontati.
Succederà a Pontedera, squadra Toscana di LegaPro, per favorire integrazione.
No comment. #Salvini

State seguendo @zaiapresidente a #Ballarò? Più tardi arrivo anche io, in collegamento da Strasburgo.
MENO 12! In Veneto #scelgozaia!

Tutelare i nostri amici a quattro zampe non è un diritto ma un dovere.

#Salvini: NON MI FERMO DAVANTI A NIENTE E A NESSUNO.
🗣🇮🇹 #26maggiovotolega

Manifestazione #Lega ha lasciato #Milano pulita e ordinata, altro che la sinistra! @LaZanzaraR24  #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: non abbiamo mai amministrato Roma, Napoli o Palermo, su questo non abbiamo certo responsabilità. #paralleloitalia

“Riaprire i porti è un incentivo per i trafficanti e per gli immigrati stessi, che potranno arrivare di nuovo in ma

#Salvini: lasciatemi dire che @lefrasidiosho è un genio assoluto! 😄 #portaaporta

#Salvini: A Bruxelles sono preoccupati per il voto, per le "tendenze populiste e anti-immigrazione". Fanno bene: STOP CLANDESTINI.

7.882 #IMMIGRATI sbarcati in Italia in 2 mesi, +43% rispetto ad anno scorso.
#MareNostrum e #Triton, #RAZZISMO contro gli italiani. #Salvini

#Salvini: L’Italia è la culla del bello, del rispetto, della cultura e del lavoro. Farò di tutto perché l’Italia to

#Salvini: cancellare studi settore perché stanno facendo chiudere i piccoli imprenditori, sono strumenti di tortura fiscale #dimartedì

#Salvini: come Lega abbiamo rinunciato a qualche candidato pur di rilanciare: Arezzo, Venezia, la Liguria #ottoemezzo

AGENDA > #Salvini > lunedì 16 marzo ore 12.00 in onda su La7 "L'aria che tira"

#Salvini: se devo tornare al governo lo voglio fare grazie al voto degli italiani, ed entrando dalla porta principa

Il Monte dei Paschi di Siena, fondato nel 1472, sopravvisse a guerre, carestie, invasioni e pestilenze, ma non al #PD! #Salvini #Lega

#Salvini: Puntiamo ad essere i primi in Europa, con le idee più innovative. Alcuni partiti italiani governano l’Eur

“Siete razzisti!” e mandano all’ospedale un poliziotto. Condannati, i presunti profughi sono già LIBERI ma, incredi

#Salvini: Non cambio idea a seconda dei sondaggi. O l'EUROPA cambia, sono scettico, oppure meglio soli che mal acco

La comandante fuorilegge ha giustificato il folle attracco che ha messo a rischio la vita degli agenti della @GDF d

Ora in diretta alla Zanzara su Radio 24 #LaZanzara @Radio24_news @LaZanzaraR24 #Salvini

Grazie a Prefetto, Questore, autorità giudiziaria e a tutti gli altri soggetti che stanno partecipando alle operazi

11 mld di euro a Stati non europei per entrare in UE. Ma l'Islanda ha ritirato richiesta, ci lasciano gli altri #CongressoLega14

Il cielo è blu, sopra le nuvole!
Buona serata Amici😊

Altro naufragio nei mari europei, altri 6 bambini morti.
#Salvini

14 novembre (giovedì) 
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: Cecchi Paone, portati 5 ROM a casa e poi mi fai sapere, visto che li difendi! #quintacolonna @matteosalvinimi

#Salvini: lombardi e veneti NON hanno votato #referendum contro il Sud, ma contro la cattiva spesa fatta col sistema centralista. #agorarai
 DISCUTIAMONE!

#Salvini parlando alla #StampaEstera: #GiletJaunes? Ricordo come #Macron, fino a qualche mese fa, fosse per una par

#Salvini: pronto a votare con qualsiasi legge elettorale, confido in tanti italiani che non votavano più e andranno alle urne. #nonstopnews

#Renzi: "basta coi soliti noti dei salotti buoni, serve aria nuova".
Giusto, quindi basta amici, finanziatori e sponsor di Renzi! #Salvini

Le parole vanno accompagnate a fatti concreti, ed è con questo spirito che auspico una soluzione ragionevole per i

Buongiorno Amici, stamane sarò a #Rigopiano, in Abruzzo, dove parteciperò alle celebrazioni in memoria delle vittim

"Salvini ti auguro il peggio, SE MUORI facciamo una festa".
Parola del rapper Gemitaiz, ma chi è 'sto fenomeno? Che

Nonostante la nostra disponibilità di porti siciliani, la nave Ong va in Spagna, con donna ferita e due morti...
No

#Salvini: Io e Renzi siamo diversi. Non mi interessa litigare con lui. Lui si inventa un governo dalla sera alla ma

#Salvini: i miei bimbi li ho vaccinati per scelta e non per obbligo, e sapendo che potevano sostenerli. #dimartedì

Al #ForumCernobbio2018 ho risposto a un po' di domande sull'attualità ma, soprattutto, ho parlato della nuova legge

Adesso la colpa è della bambina che era ben vestita e pettinata...
Roba da matti! #Salvini #Lagabbia

Stasera dalle 21 sarò ospite a #lagabbia in diretta su La7.
Volete che dica qualcosa al vostro posto?

#Salvini @matteosalvinimi @LaGabbiaTw

#Grillo attacca @MLP_officiel, la #Lega invece ci lavorerà volentieri insieme per liberarsi dall'EURO criminale. #bastaeuro

Com’era la storiella di alcuni “intellettuali” e politici di sinistra secondo i quali “la MAFIA NIGERIANA non esist

#Salvini: Se un MINISTRO CEDE pezzi di MARE potrebbe anche dirlo. Non dobbiamo aspettare degli arresti di qualche PESCATORE. #LaGabbia

#Salvini: Il Governo bulgaro se un richiedente asilo fa casino, LO ESPELLE SUBITO! #gabbiaopen

#Salvini: abbraccio ai cittadini calabresi, speriamo non siano dimenticati come terremotati emiliani #quintacolonna

Parlamentare #PD: "ci sono anche italiani delinquenti". Ovvio, quindi?
É motivo per tenere delinquenti di tutto il mondo? #Salvini #Mattino5

#Salvini: a #Bologna domenica prossima per LAVORO, SICUREZZA, FUTURO. Col nostro governo VIA subito la legge Fornero! #arenagiletti

Amartya Sen e altri 6 premi Nobel dicono #BASTAEURO, non io per raccattare qualche voto. Stavate meglio o peggio 12 anni fa? #portaaporta

13 gennaio (lunedì)
Ore 8.00 Trasmissione TV in onda su La 7 "Omnibus"

Ennesimo attentato, ancora sangue in Europa. #Londra - Live >

Maria Elena e Matteo mi vogliono cacciare, che paura🤣🤣🤣!
 - Casi di ordinaria (dis)amministrazione #areac

@juveforever92 se voi ci siete, io ci sono!

#Salvini: proposta di Referendum della Lega su L.elettorale con sistema maggioritario. Chi vince con un voto in più

Domani 22 maggio (martedì) continuiamo alle 10.00 su Rai 2 con "TG2 Speciale elezioni"

#Salvini: i problemi non sono le grandi opere in sé, ma la mancanza di certezza della pena per chi ruba. #lariachetira

Amici, #Renzi e compagni pensano che domani saremo 4 sfigati.
Chi viene a Bologna??? #Liberiamoci #Salvini

1° marzo (sabato)
Ore 19.30 Incontro con la cittadinanza ad ARCADE (TV) c/o Ristorante Ai 3 pioppi in via degli Alpini

#Salvini:abolire L.Fornero. Vengano restituiti soldi versati dagli italiani. Non è possibile stare fino ai 70 sul p

#Salvini: Tremonti nel 2017? Ma c’è acqua o altro lì dentro????
Lo sanno tutti che la legge Madia ha bloccato le as

Mi insultino, mi attacchino, mi blocchino finché vogliono. Risponderò sempre col sorriso e la voglia testarda di co

"È stupefacente che una personalità ROZZA come Salvini possa godere di una qualche popolarità in un Paese civile co

#Salvini: dove governa la Lega, governatori o sindaci, le case vanno prima a chi risiede in Italia da anni:

Sicilia, su la testa! #SalviniSicilia Live da Vittoria (Ragusa) >

BLOCCARE gli sbarchi mi è costato qualche processo ma io tiro dritto e non cambio idea, perché sono convinto di ave

Oggi #PANORAMA parla di #Lega in copertina!
Se avete voglia (e soldi) passate in edicola.
#Salvini @matteosalvinimi

Oltre alla castrazione chimica per pedofili e stupratori, lavoriamo per riformare e velocizzare la "giustizia"!

Si offre di ospitare gratuitamente italiani colpiti dal terremoto, lo segnalano come "RAZZISTA"!!!

Renzi: "L'Italia è più forte del #terremoto".
Non bastano le parole, lo sfidiamo sui fatti: ESENZIONE FISCALE, per

Vedere così tanta gente un mercoledì sera in un paesino come Città della Pieve mi dà una carica incredibile e mi fa

“Mario era un uomo di altri tempi, di nobili sentimenti.
Mi accompagnò all'ospedale dove stavo andando a portare mi

Da uomo di governo, il mio dovere è pensare prima ai 5 milioni di italiani che vivono in povertà assoluta, altro ch

Ogni anno l’Italia dà all’#Onu più di 100 milioni di euro.
Se questi signori si permettono di dare lezioni agli ita

.@Joerg_Meuthen: Noi vogliamo far sì che venga riformata l’Unione europea in modo che si possa dare molto più poter

Roba da matti! Un senegalese a San Cipriano d'Aversa (Caserta), armato di mazza, ha seminato il panico tra i passan

Giornata positiva! 
Alle 21.30 sarò ospite di Nicola Porro su Rete 4, se volete farmi compagnia mi fa piacere!😊

Giachetti, candidato sindaco del PD a Roma, sui CAMPI ROM dice "altro che ruspe, integrazione!".
Roba da matti... Altri soldi da buttare??

#Salvini: sono contento di quanto fatto finora dal governo, oggi sono state superate le 100mila richieste per liber

Il marocchino arrestato per la strage l’avrebbe fatto “per vendetta” verso la Polizia locale. Roba da matti.
Altro

Stasera porto il bimbo a vedere la sua prima partita serale del Milan nel magico San Siro.
Se in campo non danno l'anima, li prendo a calci.

@mylanite Perché per alcuni orari dei turni sono incompatibili con gli orari dei servizi atm.

#Salvini: se a Bruxelles capiscono che non abbiamo messo numeri a caso, si renderanno conto che la manovra punta su

#Salvini: Molti cittadini mi dicono:"siamo noi i profughi in casa nostra!". Mi sono rotto le scatole! #quintacolonna

Fuori dagli stadi a vita, e in galera, i violenti. Restituiamo il calcio ai milioni di italiani per bene!

Mafiosi, camorristi e “ndranghetisti sono MERDA!

@NicolasBay_ Merci Nicolas! 👏👍🔝#SalviniNonMollare

#Salvini: il costo del lavoro è la prossima BESTIA che cercheremo di abbattere. 2 imprenditori su 3 mi chiedono di

NO è ancora in vantaggio nonostante Renzi sia su tutti i TG. Contento che italiani si informino e rifiutino LAVAGGI

Insieme a migliaia di lavoratori italiani, del commercio e del turismo, che rischiano di finire

AGENDA > #Salvini >25 giugno (giovedì) Ore 20.00 Festa L.N. a COVO BG c/o Centro Feste di via del Barco

Il mio impegno perché l’assassino non esca più di galera e perché le Forze dell’Ordine lavorino sempre più sicure, protette e rispettate.

#RENZIACASA, TUTTI CON IL CAPITANO!
#Salvini

Perché questa volta dovremmo fidarci? Prima di chiedere lo sbarco della #Diciotti, l’Europa dovrebbe darci delle sp

Benvenuti in Italia... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: se Di Maio vuole incontrarsi con CHI HA VINTO per parlare di Futuro dell’Italia, io sono qui. #StaseraItalia

Prodotti contraffatti o tossici? NO, grazie. Difendiamo la nostra agricoltura, la nostra economia, la nostra salute

Alle 9:50 sono a #Mattino5 su Canale 5!! Chi mi fa compagnia??? #Salvini

Menù padano di oggi: ore 12 Antenna3 e ore 13 Telelombardia, a seguire incontri con associazioni di volontariato...

Marialucia Lorefice, deputata M5S, chiede menù per "migranti" che ne rispetti le abitudini. A immigrati tutto, per italiani nulla! #Salvini

Ribadisco la piena legittimità degli interventi di soccorso della Libia che, grazie alla presenza dell'Organizzazio

In diretta dalla Prefettura di Napoli dove ho presieduto il Comitato per l'Ordine e la sicurezza pubblica.
LIVE >

15 febbraio (venerdì)
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Orario continuaro"

15 anni fa nasceva il mio super Fede: auguri ragazzo!!!

Ammucchiata anti-Maroni, arriva anche INGROIA.
Dopo Monti, Bersani, Casini, Giannino, Pezzotta, la...

#Salvini: 3/4 non scappano da nessuna guerra. Molti poi delinquono non avendo altro da fare. E li dobbiamo tenere i

Quale regalo più bello potrei ricevere?
Questa splendida signora ha compiuto 100 anni e ha appena rinnovato la tess

I TG RAI sono faziosi.
Immigrati, devono essere accolti ovunque.
E se al Referendum vince il Sì, più soldi per i poveri.
#boicottatelerenzi

#Salvini:Molti italiani voteranno per mandare a casa questo governo delle promesse NON MANTENUTE. Equitalia? Cambia nome. Fornero?#Dimartedi

#Salvini: Rom hanno i nostri stessi diritti, ma devono avere gli stessi doveri. I campi rom non devono esistere. #lariachetira

#Renzi: "Noi salviamo le vite degli immigrati".
Bravissimo.
Quando comincerai a preoccuparti anche delle vite degli italiani? #Salvini

Dalle 11 circa seguiteci LIVE da Roma su
#NoIusSoli #PrimagliItaliani

Ma.....che campagna acquisti sta facendo il #Milan?!? #MilanAC @acmilan #BonucciMilan

#Salvini: Di Maio diceva UN MESE FA: “Mai col partito di Bibbiano”...
Ripeto: salvo il mio onore e perdo il ministero.
📺 #Tg2Post @tg2rai

Sulla morte del piccolo #Loris si dice e legge di tutto.
Un po' di rispetto, da parte dei giornalisti, sarebbe utile. #Salvini #Lega

#Salvini: finalmente in commissione al Senato si è parlato oggi della legge "nonna Peppina" e per tutti i terremotati come lei. #ottoemezzo

Ecco la mia intervista di ieri sera da Floris. Se non l’avete vista guardatela, sono sicuro che vi piacerà!
Buon pr

In diretta da San Gemini, Terni, Umbria, dove con Donatella Tesei il 27 ottobre andiamo a vincere! State con noi!

25 aprile (giovedì)
Ore 20.00 Festa LN a ZANICA (BG) c/o Tensostruttura in SS Cremasca

Domani CGIL, CISL e UIL saranno in piazza per il #primomaggio.
Con che faccia?
Spesso i ricchi sindacati sono i primi NEMICI dei lavoratori.

#Salvini: Non vedo l'ora di vincere per stracciare la legge Fornero e farla piangere un'altra volta. Piange una e r

@ivanapaolini scarica il manuale del prof. @borghi_claudio da e se non sei in malafede potrai trovare le risposte

Fra poco qui a Bruxelles incontro dei parlamentari italiani col ministro Passera: domande da porgli?

ALFANO: "Italia in questo momento è campione del mondo di accoglienza". Accoglienti con gli stranieri, razzisti con gli italiani!!!

Il benzinaio che ha ucciso un bandito per difendere commessa merita solidarietà, non certo indagini e denunce. #Salvini #unomattina #Lega

#MOSCHEE a #Milano: chi le finanzia? Cosa si predica? In che lingua?
Da sabato #Lega raccoglierà firme per #Referendum su moschea. #Salvini

Noi siamo contro i CLANDESTINIIIIII, non contro gli immigrati per bene, cari @Corriereit e @repubblicait #stopinvasione #Lega

La Buona Politica esiste: Buona Politica sono i 6 #Referendum #Lega, siete Voi, con le vostre proposte, critiche e idee. #Salvini

Ecco il video integrale del mio intervento al Congresso Federale #Lega Nord a Padova. Cosa ne pensate?  #Salvini

#Salvini: in Piemonte avremo comunque un buon risultato #iovotolega #bersagliomobile

Vi ricordate le promesse europee sull'immigrazione?
Vi ricordate l'esultanza dei fenomeni #Renzi e #Alfano?
PALLE.

Qui Bruxelles, stasera verso le 22 mi collego in diretta con Rai Uno.
Un abbraccio a tutti gli AMICI che ci hanno...

Ora in diretta a #Mattino5. Volete che dic qualcosa a vostro nome?

Notte serena da Bari amici.
Le minacce non mi fermano, avanti!
E il 26 maggio si cambia l’Europa.

#Salvini: entro l'estate andrò in Marocco e Nigeria, a incontrare ministri e ambasciatori, a chiedere di che cosa hanno bisogno #ottoemezzo

#Salvini: i meme su di me sui social? Dai, sono simpatici. Non mi preoccupano. #Lintervista

A BOMPORTO (MO) 84 BIMBI FUORI DALLE CLASSI! DA STATO E DA REGIONE NEANCHE UNA LIRA. LI SVEGLIEREMO NOI! #alluvioneMO

In Campania perquisizioni e sequestri contro la famiglia di un presunto capoclan di camorra, in Sicilia maxi operaz

9 ottobre (martedì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su Antenna 3 "Orario continuato"

#IUSSOLI bloccato per sempre ed elezioni il #4MARZO.
🍾🍾🍾
Non vedo l’ora, finalmente SI CAMBIA!!!

Che bella la risposta dei LEGHISTI al fango e alle falsità che ci buttano addosso: ancora più grinta, più rabbia,...

#Salvini: 29 Settembre io andrò in Nigeria per incontrare dei Ministri per cercare di capire come aiutarli a star bene là #ParalleloItalia

Perché governo non lavora per evitare che ragazzi italiani scappino all'estero anziché occuparsi solo di "diritti" degli stranieri? #Salvini

PREFETTO Roma contro cittadini che non vogliono immigrati in casa?
Taci, vergognati e ospitali a casa tua, caro prefettino...
#quintacolonna

In diretta da Prato, siete tantissimi! Mi seguite? #26maggiovotoLega #primalitalia

🔴 LIVE 👉

3 minuti di balle spaziali, da far girare ovunque! 😀
Orgogliosamente e coerentemente: #maicolPd 
 Video completo >

E intanto Bersani annuncia che il Vicedirettore del Corriere della Sera si candiderà nel PD. 
Evviva il giornalismo indipendente...

#Salvini: Costituzione prevede che le Regioni possano richiedere fino a 23 competenze. La storia insegna che se i s

Il Corriere: "PUGNI e insulti alla vicina ALBANESE, a processo la SORELLA della KYENGE".
Madddaiiiiiiiiii............

#Salvini: Quando sarò al Governo proporrò di cambiare i TRATTATI principali, a partire da Maastricht. Se l'UE si ri

Chi difende EURO difende una moneta CRIMINALE! E #Grillo su ciò mi delude #serviziopubblico

In collegamento da Laives, in provincia di Bolzano, con la Scuola di formazione politica della Lega, un’esperienza

Alla conferenza stampa per la presentazione della lista lega al comune di Milano. 3 capi lista tutti under 40!!!!

#Salvini: Un governo normale ad aprile va a Bruxelles e chiede indietro una piccola parte dei miliardi dati per sal

@takeoff64 mi spiace sentire la tua rassegnazione a riguardo. Il punto però è che non ho capito di preciso su cosa vorresti una risposta.

Non mi fate pena, mi fate tenerezza. Vinceremo col sorriso!
#PRIMAGLIITALIANI #4marzovotoLega

Sea Watch? Chi non rispettando la legge aiuta i trafficanti in Italia non arriva! #portichiusi

Su @Corriereit la #Camusso chiede di cambiare la Legge #Fornero.
Ma dove ha vissuto negli ultimi anni, sulla luna?
#Salvini

#Salvini: Renzi dice “Se trend dovesse continuare, a fine anno avremmo trentamila sbarchi: ma quale problema è in u

Alla faccia del “giornalismo”, ormai alla sinistra rimangono bugie e insulti. Mi fanno tenerezza😘

Mario Monti: "La Lega ha un'impostazione populistica e superficialmente critica verso l'Unione Europea".
Ogni...

Geert Wilders, Leader del Partito PVVPartij voor de Vrijheid - Party for Freedom.
#26maggiovotolega

PAZZESCO! "Soffre i controlli". Poverino!
Giustizia da quarto mondo!!!

#Salvini: Su immigrazione, controlli, terrorismo sono sempre rimasto coerente! #Lazanzara #alfanodimettiti

#Maduro sta affamando, incarcerando e torturando il suo popolo. Sono vicino al popolo venezuelano, all’Assemblea na

Bloccato il maxi-concorso per cancellieri (300.000 candidati per 800 posti): erano esclusi i non italiani, quindi non vale.
Roba da matti.

Ora in diretta a Aria Pulita su @7GOLDTV rispondo alle domande dei telespettatori, senza filtri. State con noi! ☺️

Felice di aver partecipato poco fa a Milano all’iniziativa degli amici dell’Ente Nazionale Sordi. 
Non vi lasceremo

Stasera dalle 21 alle 22 sarò a #Ballaro su @RaiTre.
Non mancheranno sinistri, pacifinti e benpensanti.
Chi mi fa compagnia? #Salvini

Chi sono stati per voi l'uomo o la donna più dannosi per l'Italia nel 2014? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Quando il dovere chiama le nostre Forze dell’Ordine ci sono sempre.
Applausi per il Carabiniere 👏🏻


Qui Telelombardia.
La Sinistra non ritiene utile dare la precedenza ai Residenti in Lombardia da almeno 10 anni...

La mia solidarietà ai giornalisti aggrediti nel quartiere Rancinelli di Pescara: si tratta di un’altra piazza di sp

In diretta dalla Metropolitana di Milano (o di Calcutta?).
Linea Rossa ferma al buio dopo San Babila, una 
Eroina...

❗️Sequestrati 538 chili di cocaina al porto di Genova che avrebbero fruttato oltre 200 milioni alle organizzazioni

#Salvini: Sogno un'Europa DIVERSA basata sul lavoro e sulla dignità. Questa UE è la negazione dei valori europei. #portaaporta #brexit

"Le REQUISIZIONI avvengono quando i Comuni non collaborano".
CAPITO???
#iovotono VIDEO>

#Salvini su #SanDonatoMilanese: Se c'è l'imputazione per TERRORISMO, in caso di condanna, con #DecretoSicurezza si

Un giornalista dice "uscire dall'Euro interessa solo all'Italia improduttiva". E i milioni di imprenditori e lavoratori ROVINATI dall'#Euro?

Splendida #Umbria! E anche qui domenica 27 ottobre (elezioni regionali) mandiamo a casa il Pd!

In galera i ladri di bambini e i loro complici, non avrò pace finché non saranno tornati da mamma e papà tutti i bi

Lega sempre più forte nella ex rossa Toscana!

RUSPA nel campo Rom ieri a Pisa.
Per ora smantellati solo i capannoni vuoti, ma si sta già lavorando per far sgombe

#Salvini: Alfano non si ricandida perché non ha i voti. Quando saremo al Governo dovremo riparare i disastri che ha

#Salvini: vivere con la paura di perdere la poltrona non rende liberi.
Io di questa libertà sono orgoglioso.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini parlando alla #StampaEstera: le morti in mare sono IN CALO rispetto all'anno scorso e all'anno precedente.

IMU sulla prima casa, Pisapia non faccia il furbo! Ecco la mozione per applicare il minimo previsto per legge.

Una legge di civiltà e buonsenso, un 8 marzo che dura tutto l'anno e difende seriamente le donne!
#dalleparoleaifatti

In diretta da Porcia (Pordenone)

🔴 LIVE 👉

🇮🇹L’unico modo per ridurre il debito creato in passato è tagliare le tasse, con la Flat Tax, e permettere agli Ital

Che il Vento pulito dell'Adamello ripulisca la vostra giornata, Amici!

#SALVINI: SE AIUTARE UNA ASSOCIAZIONE DI VOLONTARIATO È REATO, #MIAUTODENUNCIO. E TU?

Altro gommone in acque libiche, una nave della Guardia Costiera Libica sta uscendo per recuperare gli immigrati e r

P.s. Alle 8.30 diretta su @Radio24_news 
#27ottobrevotoLega

#Salvini su #SeaWatch3: io non autorizzo nessuno sbarco. Se ne stanno occupando i magistrati, mi pare che ci siano

Vi pare una situazione da Paese normale? #votosubito #primagliitaliani >

#formigoni

80 euro da restituire? Una TRUFFA RENZIANA, proprio come l'infamia tentata sulla pelle dei disabili.
VIDEO>

🔵 PARLA LA PROF: "ECCO PERCHÉ LA CITTADINANZA NON VA REGALATA"
C'è chi si riempie la bocca di Ius Soli dall'alto de

Grazie Torino! 😊
Il 26 maggio, scegliendo la Lega, la Regione targata Pd e l’Europa di burocrati, banchieri, buonis

Come va, Amici? Ancora sei ore per andare a votare e fare INSIEME la Storia! Parlare, chiamare, convincere e... vin

Venerdì 5 ottobre alle ore 9.15 interverrò in diretta alla trasmissione in onda su Canale 5 "Mattino Cinque"

#Salvini: d'accordo con Richetti del PD sul fatto che, vinca il sì o vinca il no, non ci sarà l'apocalisse. #ottoemezzo #iovotono

Con coraggio e onestà, possiamo tornare Padroni a casa nostra! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: faccio il ministro dell'Interno, mi occupo di SICUREZZA, lotta a mafia, immigrazione e gradisco essere in

Altri 290 clandestini sbarcati stanotte.
Qualcuno dei BUONISTI mi sa dire QUANTI immigrat dovremmo accogliere...

#MareNostrum non è generosità, è suicidio. STOP #INVASIONE! 
Alberghi li chiederemo e prenderemo per gli italiani senza casa. #Salvini #Lega

Pazzesco.
Sinistra e clandestini oggi al grido di: “Salvini assassino!”. Vogliono “permesso di soggiorno subito!”.

Ennesima vergognosa minaccia. Niente e nessuno mi spaventa o mi fermerà, mi auguro che la condanna nei confronti di

Spero che questo splendido SOLE che sta scaldando la nostra Lombardia sia di BUON AUSPICIO.

Andarsene a 47 anni, con 4 bambine, per la maledetta malattia. Non ci sono parole. Una preghiera per Milena, un abb

Le priorità della signora Kyenge.
Togliere il velo alle suore.
Cancellare il reato di immigrazione clandestina....

11 #IMMIGRATI eritrei ARRESTATI perché organizzavano sbarchi di clandestini, di nuovi schiavi in Italia. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Il mio obiettivo è garantire 10 anni di NORMALITÀ all'Italia con SALVINI al GOVERNO. #paesereale

Immigrato nordafricano accoltella e uccide 2 passanti a #Marsiglia.
Cercarli città per città,arrestarli, espellerli.
#stopinvasione islamica

#Ascoli #26maggiovotoLega

24 ottobre (mercoledì)
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su La 7 "Otto e mezzo"

Letto, davvero un bel libro, ve lo consiglio. #grazieoriana
#Salvini

A #ConfrontoSkyTG24 #fabbripresidente, fuori i ROSSI dall'Emilia-Romagna! #Lega @FabbriAlan   @SkyTG24

Condanne a 3 anni e 6 mesi per ex vertici Monte Paschi SIENA.
Finalmente muro rosso comincia a crollare. Ora #Renzi chieda scusa! #Salvini

Avete capito come ci hanno preso in giro? E poi dicono che sono troppo cattivo...
Rotta invertita, pacchia finita! 🇮🇹

#Salvini su #Roma: serve pulire, amare e conoscere la città. Ora è sporca, piena di problemi e di rifiuti.
📺 @MediasetTgcom24

#Salvini: laureati italiani straordinari, se perdiamo questi giovani e guadagniamo i Balotelli non andiamo da nessuna parte! #cittadella15

Guardate cosa scrive questo teologo... 
Ci manca solo che qualcuno chieda la mia scomunica, e le abbiamo viste tutt

#Salvini: con 5 milioni di italiani poveri non penso che sia nostro dovere occuparci del resto del mondo. #zapping @Radio1Rai

Ancora AMBROSOLI...
Dice che la visione della Lega è basata sull'EGOISMO SOCIALE e sulla CONTRAPPOSIZIONE FRA NORD...

Sapete che cosa ho trovato nel mio ufficio quando sono arrivato al Ministero? Un letto!!! Non so chi in passato ste

Di ritorno dall'incontro di questa mattina al Cairo con il presidente egiziano Al Sisi, ora in diretta dalla Camera

Ci vediamo domani sera al porto di Civitavecchia, con i cittadini, per resistere! #stopinvasione

#Salvini: QUANTO ha incassato l'albergo della signora islamica in questi mesi ospitando CLANDESTINI? #DallaVostraParte

Buonisti italiani e internazionali sono già pronti a scatenarsi contro il “pericolosissimo #DecretoSalvini” 😱... ma

#Salvini: reati in calo nell’ultimo anno. Merito delle Forze dell’ordine. Il ministro dell’Interno ha il compito di

#Salvini: Se le tasse si sono abbassate lo lascio dire ai telespettatori, io sarei di parte..  #Ottoemezzo

#Salvini: Banca d'Italia ha 7mila dipendenti e dovrebbe CONTROLLARE. Non stanno controllando nulla! DIMISSIONI del governatore BDI! #Ballaro

Legalità, ordine, lavoro, sicurezza. #gotrumpgo

Alle 11.30 sarò su @SkyTG24 a #Lintervista di @MariaLatella. C'è qualcuno?

#Salvini: Mi auguro che in Europa tutti dimostrino per davvero la loro generosità. Accolgo chi scappa davvero dalla

#Salvini: Sono convinto che se l'Italia tornerà a crescere economicamente con nostre ricette, anche i GIOVANI torne

A #Bari arrestate quattro “educatrici” che picchiavano i bimbi autistici in un centro di recupero, sono ormai oltre

@ilgiornale

❌BASTA!❌
Mamadou T., rifugiato politico della Costa d’Avorio (“un metro e ottanta d’altezza, muscoloso, vestito di

Il 25 aprile, per celebrare il sacrificio di chi ha combattuto per la libertà dell’Italia, sarò in mezzo alle donne

Link

Il noto “intellettuale” della sinistra al caviale mi paragona al criminale nazista Adolf Eichmann, scrivendo che la

Ogni 10 euro che il nord paga, ne tornano 3 è equo? Questa ridistribuzione non funziona #serviziopubblico #banzai

#SALVINI #bastaeuro: ringrazio #Tosi per essere qua, è la miglior risposta a quei giornalisti che parlano di Lega solo se c'è da polemizzare

#Salvini: abbiamo chiesto al ministro dei 5Stelle riforma Giustizia che riducesse i tempi dei processi. Questa rifo

Altra FOLLIA dell’Europa, ROBA DA MATTI!!! LIVE > #EMA #EMA2MILANO

7 febbraio (giovedì)
Ore 15.30 Trasmissione radio in onda su Radio Svizzera

Le mie risposte ai lettori di Affaritaliani.it
Leggete e, se vi piace, diffondete!

Tutte proposte che la #Lega, cattiva e razzista, fa da anni!!!
P.s. Intanto #Renzi e #Alfano dormono... #Salvini

#Salvini: la Costituzione è una cosa un pochino più seria del futuro personale di Renzi. #chetempochefa

VIDEO >

#Salvini: morti, feriti, disoccupati, disperati, suicidi, lo scenario è postbellico, anche se i TG ci dicono: Euro non si tocca #ottoemezzo

Buona serata Amici.
Giornata impegnativa, sempre e comunque per la Lega!
P.s. Ma possibile che la sinistra sappia...

VERGOGNA!!!
Altro che Jobs Act renziano e nuovo lavoro! Questo governo pensa che gli italiani siano FESSI!

Lussemburgo, Belgio e ora Francia... 
Ormai è ufficiale: anche nel resto d'Europa, #ècolpadiSalvini 😁

#Salvini: I Sindicati sono i principali complici del disastro! Dove sono stati in questi anni? #Pontida16

#Salvini: #STOPCLANDESTINI,operazione Mare nostrum FOLLE, si spendano i 300mila euro al giorno là in Africa #agorarai

Qui Antenna 3, e basta con Renzo Bossi, avete rotto!
Parlo solo di Imu, di tasse, di benzina, di Equitalia, di lavoro, di casa, di...

#Salvini: la voglia di onestà e trasparenza è anche mia. Su alcuni temi come sicurezza e immigrazione i 5stelle hanno altre idee #TG5

Sto per parlare (per la prima volta) dal palco di Venezia.
Emozione. Quanta bella gente!

Che non mettano più piede in una scuola!!!
Telecamere in tutti gli asili, scuole e case di riposo.
Siete d'accordo?

"Ti ammazzo leghista di merda". 72 anni, ha rischiato di morire, aggredito a coltellate sotto la sede della Lega a

oggi   2 aprile (mercoledì)
Ore 23.20 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Porta a Porta"

Adesso Milano. Sciopero dei mezzi, traffico impazzio, strade chiuse, neanche un vigile: grazie Pisapia!!!

Leggo i vostri commenti, e #andiamoagovernare! LIVE >>

Felice che #CGIL abbia deciso di sostenere #referendum #Lega contro l'assurda legge #Fornero. #Salvini #portaaporta @matteosalvinimi

#Merkel e #Schulz, candidati premier in Germania, fanno dietrofront: "La #Turchia non deve entrare in #Europa".
Ave

Amici, che fate verso le 21.30? Io sono su La7 da Giovanni Floris, mi fate compagnia???
P.s. Una rosa ai rosiconi!😘

Grazie ai medici e grazie, per chi crede, ai milioni di italiani che hanno pregato e al buon Dio che ha guardato gi

Il signore in studio fa finta di non capire la differenza tra immigrati regolari e CLANDESTINI che invadono le città

#Renzi? Per me è PE-RI-CO-LO-SO.
Che ne dite? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Gli italiani si aspettano tantissimo. Temi del mio ministero non sono solo sicurezza e immigrazione, un d

#Salvini: Quello italiano è l’unico governo che, in una crisi economica internazionale, che passa dalla Germania al

Dalla sede di #Facebook di Milano pronti per il forum #Ansa, commenti e domande liberi! Tra poco anche su

Sgombereremo la baraccopoli di #SanFerdinando. L’avevamo promesso e lo faremo, anche perché illegalità e degrado pr

Go, Donald, GO!!!
@realDonaldTrump #Trump2016

PD, figura di... ghiacciolo! Da non crederci.
P.S.: l'ha ripreso persino Corriere.it! #europee2014 #Salvini #Lega

Chi sceglie la Lega sceglie un'Europa che difende le proprie produzioni! No all'invasione di prodotti di origine...

#Salvini: oggi Cassazione ha assolto Orsi, che è stato linciato per anni. Stessa assoluzione per Brizi. Chi sbaglia

#Salvini: NO alla Turchia in Europa. Finanzia l'ISIS comprando il petrolio, fa concorrenza sleale ai nostri Paesi! #portaaporta

Miro va liberato!
Già oltre 160mila firme raccolte, sottoscrivete anche voi la petizione qui:
#freemiro

#Salvini: Vi sistemate la coscienza, con il multirazziale, poi con Richard Gere. Mi tengo l'etichetta del brutto e

#Salvini: voglio chiudere il mio mandato da ministro sgomberando TUTTI i campi rom.
📺 #drittoerovescio

I'm sure Italians think the same way!
#Trump #godonaldgo >

Mamma mia che vento!
Speriamo che non arrivi dalla Russia, altrimenti partono altre cinque inchieste sulla Lega🤣

Roberto, invalido di Genova, da giorni non può più entrare nel suo appartamento perché OCCUPATO ABUSIVAMENTE...

Su Rai Tre un monologo, arrogante, di una persone in difficoltà.
Caro #Renzi, il tuo tempo sta scadendo.
Io sono pronto, voi?

#Salvini: I problemi li risolverò CAMBIANDO LE LEGGI! La condanna è ferma per qualsiasi episodio di violenza. Che l

Prima galera, poi castrazione chimica, poi espulsione!

#Salvini: Al Sud la politica ha preso in giro, in ostaggio, milioni di cittadini. Nella #Lega molti italiani vedono

#Salvini: un governo di centrodestra? A me non piace lasciare le cose a metà. Non serve una nuova campagna elettora

A Zanica (Bergamo) la gente questa sera non riusciva piú ad entrare, tutto esaurito!!! GRAZIE!😊

#Salvini: se il Ministro non risponde su quanto accade al CARA di Foggia, passerò il 2 giugno proprio lì! #GABBIAOPEN

La Lega è parte lesa e i figli di Bossi restituiranno tutto fino all'ultimo quattrino dei soldi eventualmente male utilizzati.

#Salvini: l'anno scorso di parlava di salva-Lega, ma noi ci siamo salvati da soli. #DiMartedí


19 luglio (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Dopo le emozioni di ieri, questa mattina sarò ancora in Umbria, a Passignano sul Trasimeno (Perugia) verso le 9.45,

#Salvini: processi si fanno nei tribunali, non sui giornali. Se siamo in democrazia... funziona così.
📻 #nonstopnews @rtl1025

La priorità del PD? Un referendum per abolire il Decreto Sicurezza. Ma su quale pianeta vivono questi qui???
😃😃😃

A Catania per incontrare cittadini, imprenditori e agricoltori, poi a Mineo.
50% giovani siciliani disoccupati: aiutare loro, non altri!

Mi considero un uomo fortunato, perché ho trasformato la mia passione nel mio lavoro e perché ho due figli stupendi

Onore a Bruno Ravera, padre fondatore della Lega. Vinceremo a Genova anche per te!

REGOLAMENTARE e TASSARE la prostituzione come avviene in tanti Paesi europei, è una battaglia di BUONSENSO: liberia

#Salvini:  I vigili del fuoco sono sotto organico di 3000 UOMINI, spero che da domani la politica INTERVENGA. #arenagiletti

#Salvini: 4) cartelle esattoriali non riscuotibili? Chiederei il 10% e le straccerei. E tante persone tornerebbero a lavorare
#quintacolonna

I deputati grillini vogliono dare subito un alloggio ai Rom? Mi piace pensare a un Paese dove le regole valgono per

#Ruspa!
VIDEO>

“Razzisti e guardie assassini”, che fantasia......
Così l’altra notte anche la sede della Lega di Cremona è stata v

#Salvini: la Lega è Lega, era Lega e continuerà per sempre a essere Lega, con orgoglio! #iovotono

l'Italia é un paese in cui non si trova un miliardo di euro per evitare l'aumento dell'#IVA ma ci sono i gestori di slot machine che...

BERSANI su Twitter attacca Berlusconi. Su cosa?
Sulle tasse? Sulle banche? Sull'Imu? Sulla Lega?
No, su BALOTELLI. Roba da matti...

Sono d'accordo, e rilancio: il buonismo ha rovinato l'Italia, perché ha fatto venir meno il RISPETTO.
Ma su immigra

MENO 6! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

Le accuse sono gravissime: estorsione, incendio, contrabbando, autoriciclaggio, spaccio. 
Grazie alle Forze dell’Or

Torino, le famiglie Rom pare abbiano incassato i soldi (nostri) per andarsene e invece... rimangono! >

Una simpatica famiglia...

#Salvini: Non porta a nessun vantaggio l'arroganza della Merkel. Ripenso ai suoi sorrisini. #haragionesalvini #virusrai2

Governo #Renzi - #Alfano contro gli italiani! SABATO 18 OTTOBRE riempiremo Milano di gente per dire basta all'#INVASIONE. #Salvini #Lega

#Renzi fa voce grossa con la #Merkel, poi cala le braghe e conferma che "Italia rispetterà vincoli dell'Europa". E si muore. #Salvini  #Lega

La sala si sta riempiendo.. spero vada tutto bene. Se ci sono problemi di connessione scrivete. (Broadcasting live at)

MENO 7! #4dicembre #iovotono > Info:

Pena di morte per i terroristi? Io dico di no.
Per loro vorrei ERGASTOLO vero e LAVORI FORZATI. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

ROBA DA MATTI!!!
Ecco la vera faccia dei 5 Stelle.


Sabato e domenica a GAZEBO #Lega in 1.000 PIAZZE raccolta firme per regolare e  tassare #prostituzione. Info #Salvini

Il sciur FORMIGONI oggi dice che "in Lombardia non è il momento di una Presidenza della Lega Nord perché il Pdl è...

Chissà perché Renzi non manda più in tivù il signor Chaouki... >

Se Gad Lerner, Vauro, Librandi e compagni vari mi danno del “razzista”, la giornata comincia bene😁!

Presidente Associazione #Sinti Italia: "#Salvini ha resuscitato spirito di Hitler in Italia".
Come fa a sparare certe cavolate???
QUERELA.

Avete già votato? E da dove? Scrivetelo nei commenti.
Pensate che pur di danneggiare la Lega stanno mettendo in gir

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

Anche al SUD c'è tanta gente che ha voglia di #INDIPENDENZA, eliminando la mediazione 'romana' #serviziopubblico

Qui #Varsavia. Con i rappresentanti del governo polacco ho trovato una grandissima sintonia sui nostri temi, sull’i

Le parole e le minacce di Juncker e di altri burocrati europei continuano a far salire lo spread, con l’obiettivo d

Grazie Foggia!!! Non ci fermeranno.

@ettorepvalente grazie, non molliamo!

#Salvini: 100mila clandestini che girano in Italia non mi lasciano tranquillo, stiamo portando dentro di tutto, Italia a rischio #ottoemezzo

La responsabilità di questa morte è anche di chi permette questo, tra occupazioni di aule e feste non autorizzate c

#Landini, capo #FIOM CGIL dice "occuperemo fabbriche".
Peccato che nel silenzio dei sindacati molte fabbriche ormai abbiano chiuso. #Salvini

Dopo Renzi, altri comizi in Chiesa. Roba da matti, in Vaticano che si dice???

Direzione San Siro. Sempre e comunque forza Milan.

Ungheria difende confini.
Inghilterra non accoglie clandestini.
Francia respinge finti profughi.
Italia finanzia l'invasione.
Contenti?

Lungo incontro con Formigoni, vediamo se alle parole e agli impegni seguiranno i fatti. Ps Ma dove le prende quelle giacche a quadrettoni???

#Salvini: Io sogno un'Italia APERTA, un paese APERTO, ma con delle regole, ma chi sbaglia PAGA! #Liberiamoci

Congratulazioni al Lecce che torna in @SerieA, capolavoro!👏
@Lecce_official

Oggi #Torino, #Valenza, #Savona e #GENOVA.
Abbraccio a voi, non alle #Boldrini.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

6 italiani su 10 non vanno in VACANZA, ma Letta vede la ripresa. Io invece vedo vedo un autunno in cui il...

Renzi: "Non rinuncio a difendere l'Italia".
Disse colui che sta svendendo ogni pezzetto del Paese.
FALSO come Giuda.

Buonasera Amici. Verso le 20 sarò in diretta sulla mia pagina Facebook, ci sarete?

#Berlusconi rilancia idea di aliquota fiscale unica e di Moneta da affiancare a #Euro. Benvenuto su posizioni della #Lega! #Salvini

In diretta, sotto l'acqua, da una splendida piazza piena a Milano! #LIBERI
SEGUI LA DIRETTA>

Bene, anche su TWITTER siamo a 6.759 amici!

Ciao Amici, si parte direzione #Aosta.
Si vede tanto che negli ultimi giorni sto dormendo molto poco???
Sto lavoran

Che bello vivere, e non lasciarsi vivere.

LAVORO, c'è chi parla e c'e chi fa.
I mega-centri commerciali fanno chiudere migliaia di negozi e piccole...

#Salvini: l'unico partito razzista è il PD, verso gli italiani. #lintervista

Un disperso, sfollati,  danni milionari e nonostante tutto stampa parla di inciuci e NESSUNO parla di alluvione #Modena. VERGOGNA!


#Salvini su #legittimadifesa: se qualcuno entra in casa mia ho diritto di difendere me e i miei figli, senza poi su

Piuttosto che guardare il #Festival dello Spreco... guardo la Televendita dei quadri sul digitale terrestre! E voi, che fate?

#Salvini: FI ha votato il decreto sicurezza, quindi è un'opposizione costruttiva, positiva, con cui governiamo tant

Anche quest'anno preghiere vietate, crocifissi rimossi, presepi evitati...
Io dico che anche solo pensare che i sim

Se governo non blocca l'invasione in corso, gli italiani saranno presto costretti a difendersi da soli.
Si accolgano solo donne e bambini.

CACCHIO, sto rientrando nella mia Milano ed è quasi MEZZANOTTE, se vado suo Navigli niente CONO GELATO.
Già,...

Settimana straordinaria che ricorderò sempre perché è quella in cui abbiamo regalato agli italiani il sacrosanto di

Cielo grigio su Milano, purtroppo cinque morti per il maltempo a Livorno e problemi in tante città. Come va da voi?

Terzo giorno senza sigarette😁!
Si tiene duro e si lavora per dare un governo all’Italia, anche oggi grazie a voi ch

#Salvini: Non permetterei MOSCHEE finanziate da Paesi che non hanno sottoscritto dichiarazione mondiale dei diritti dell'uomo. #gabbiaopen

#Salvini: Non deve esistere il reato di ECCESSO DI LEGITTIMA DIFESA! #Dallavostraparte

Con la salute dei cittadini non si scherza: unica soluzione, accendere i motori e SGOMBERARE! VIDEO >

Giornatina impegnativa, ma che bello!
Che cosa state facendo?
Io confesso che sto guardando (per rilassarmi) una...

Sempre vivace e piena di inventiva la "cultura ROM": ecco come provocavano finti incidenti ad ANZIANI..
VIDEO&gt

#Salvini: Noi stiamo lavorando per un'Italia più buona. Penso alla assurda riforma che ha lasciato nella miseria mi

Ora in diretta su @radioanchio #radioanchio (potete seguirmi su)

#Salvini: la vita vera non è lo spread. Lo spread si adeguerà ad un’Italia che tornerà a crescere. #agorarai

A Jesolo 120 immigrati mangiano, bevono e prendono il sole da anni, a spese degli italiani.
LIVE >

Diocesi di Milano CONTRO manifestazione #Lega di domani.
Nostalgia di #Chiesa che distingueva libertà di religione da libertà di #Invasione

#Salvini: mio impegno aumenti 100% della detraibilità dell’Iva sulle auto aziendali. Contributo al rilancio dell’ec

Teatro strapieno con la Lega a Trecate (Novara) per Binatti sindaco.
Dai che anche qui si manda

Classifica Corriere: "Secondo Matteo" PRIMO in "Saggistica".
Alle 15 a Torino, @SalonedelLibro (Lingotto Fiere)!

Piazza di Spagna, la fontana danneggiata.
Sindaco, questore, prefetto, ministro... nessuno DIMESSO???
Vergogna!

Io ho votato "non mi piace". E tu?

Stasera dalle 22.30 sarò in diretta a #QuintaColonna su Rete 4.
Qualcuno di voi mi fa compagnia, con IPad acceso? #Salvini @matteosalvinimi

Vi posso dare un CONSIGLIO?
Cercate la pagina FARDELLI D'ITALIA e mettete Mi Piace.
Numeri, veri, che fanno girare le palle..!!

Qui Bassano del Grappa (Vicenza).
La pioggia non ci ferma!
#primalitalia 🇮🇹 #26maggiovotoLega

🔴 LIVE 👉

#Salvini su #SanDonatoMilanese: Da ministro sto lavorando perché non accada più. Provvedimenti in esame per telecam

Senza parole..........

#Salvini: #Battisti esce tra tre anni e mezzo in permesso premio? È questa la giustizia a cui voglio mettere mano.

Questa sera a Roma con l’ambasciatore americano Eisenberg, un hamburger nel segno dell’amicizia e della collaborazi

Ora in diretta da Sassuolo, non si molla!
#26maggiovotoLega

🔴 LIVE 👉

#Rom seguano le leggi come tutti i cittadini: perché per loro le regole non dovrebbero valere?!? #Salvini #inmezzora #Lega @matteosalvinimi

Dopo 2 ore di trasmissione a Telelombardia, il candidato della sinistra si lamenta: "Ma è possibile che chiamino...

#Salvini: assurdo che chi è pagato dallo Stato per educare vieti i canti di Natale. Serve rispetto per la nostra Storia! #lariachetira

Mentre c’è chi ha in testa solo i diritti dei clandestini, io metto al primo posto i terremotati italiani. È un con

#Picierno (PD) e #Taverna e (M5S) battono le mani per arresto dei 24 “terroristi”. Mi fate schifo. #serviziopubblico

Bene! Non servono comunque i sondaggi per capire che la grande maggioranza degli italiani è d’accordo con noi: si t

I problemi degli Africani vanno risolti in #Africa, non portandoli tutti qui! #Salvini #Lega @matteosalvinimi #portaaporta

#Salvini: Viva l'Italia, viva l'Europa dei popoli. Grazie, grazie, GRAZIE!
🗣🇮🇹 #26maggiovotoLega

#Salvini: sono convinto che l'Italia oggi vince se sta tutta insieme, da Nord a Sud! #domenicalive

Ma quanto siamo belli?!?😎
Quello in mezzo di più!

Tra 5 minuti intervengo all' Europarlamento di Strasburgo per la difesa dei nostri lavoratori e delle nostre...

19 febbraio (martedì)
Ore 11.00 Trasmissione TV in onda su La 7 "L'aria che tira"

Del Debbio e Sallusti, pronti in studio

Pensione a 67 anni e Ius Soli?
Follia.
Se Pd e governo insistono, riempiremo le strade di Roma e li terremo chiusi

#Salvini: al Vasto a Napoli l'altro giorno molti immigrati regolari e perbene mi hanno dato sostegno nella mia batt

++ LEGITTIMA DIFESA E VIOLENZA SULLE DONNE, ECCO LE MIE PRIORITÀ DA PARLAMENTARE! ++

(Giulia Bongiorno, candidata

14 ottobre (lunedì)
Ore 11.00 Trasmissione TV in onda su La 7 "L'aria che tira"

Amici, oggi torno nella splendida Sicilia e, alla sera, in Calabria. Poi da domani, Basilicata e Puglia!
Ecco le ta

#Salvini: se Bruxelles decide TUTTO, l'Italia non è padrona di se stessa. #Brexit? Altro che disastro, UK corre! #portaaporta

In diretta dal Senato, state con noi!
🔴 LIVE 👉🏻

Io non odio nessuno cara, però non sopporto i cretini.

#Salvini: Se la Serracchiani venisse QUA, dove sono io adesso, dovrebbe correre veloce, VELOCE #Piazzapulita #iovotono

In giro tocco con mano tanta rabbia e tanta fame.
O riusciamo a FARE QUALCOSA, e anche IN FRETTA, oppure salta tutto.

Si prosegue in provincia di Teramo, ora a Sant’Egidio alla Vibrata.
Ma quanti siete???
#10febbraiovotolega
🔴 LIVE

Visitata flotta russa a #Sebastopoli. Anche Italia compri nave ospedale e dia aiuto in mare, ma poi riporti #clandestini in Africa! #Salvini

Qui Policoro (Matera), seguitemi!
#24marzovotoLega

🔴 LIVE 👉

"C'è un progetto per mettere delle TENDINE nei cimiteri per coprire i simboli religiosi". Pazzesco... 
Ma quelli de

Domani (Venerdì 6 luglio) alle 12.00 sono su Antenna 3 per "Orario continuato" e alle 13.00 su Telelombardia

400 #clandestini in arrivo a Catania, 800 a Trapani: è #INVASIONE! Sospendere #marenostrum e REINTRODURRE reato di immigrazione CLANDESTINA

#BASTAEURO! Stiamo dilapidando decenni di sacrificio, arriveremo coi conti in ordine ma morti! LIVE VIDEO da #Ballarò

Miracoli del "nuovo" TG 1.
Servizio sull'arresto di sindaco (PD), consiglieri e funzionari del comune di Modugno...

Ripeto la domanda ai politici in studio: chi voterà la possibilità di fare Referendum sulle cazzate che arrivano da Europa? Nessuna risposta

Complimenti alla @poliziadistato per la cattura del boss 'ndranghetista che se la spassava in sala Bingo a Roma.

Ora la ricostruzione riparte da qui, a Fincantieri, con i primi pezzi del “Ponte per Genova”.
Avanti tutta! 🇮🇹

#Salvini: Quando il segretario del PD dice che tutte le navi delle ONG devono attraccare, secondo me non fa una cos

Pensionato che si è difeso e ha ucciso un ladro che gli è entrato in casa è indagato per OMICIDIO VOLONTARIO. Pazzesco.
#IOSTOCONFRANCESCO.

Amici, questa sera torno in Abruzzo, dove domenica 10 febbraio possiamo far vincere la nostra rivoluzione del Buons

Grazie a tutti gli Italiani che oggi sono venuti ai nostri gazebo per iscriversi alla Lega. E grazie anche a tutti

#Salvini: disoccupazione più alta da 50 anni,cura UE ci porta da polmonite a broncopolmonite, cambio medico! #ballarò

Chi maltratta animale dovrebbe andare in galera. Si approvi legge contro macellazione islamica. Ma ognuno ha sue priorità... #CongressoLega

#Salvini: Nella vita reale, non nel magico mondo del PD, la maggioranza dei ROM RUBA, SCIPPA, sfrutta i bambini. #quintacolonna

Spettacolare accoglienza per la Lega e i suoi candidati a Chiusi (Siena), nella sempre meno

#Salvini: Io vorrei cambiarlo questo Paese e nel futuro che ho in mente non ci sono Alfano e Mastella. #QuintaColonna

Ho guardato (ahimè) tutto il TG di LA 7.
Hanno parlato di TUTTI I PARTITI, ma proprio tutti.
TRANNE UNO....

#Salvini: Un Paese libero non tassa la CASA. È sacra, e non si tocca. 
🗣 #Pontida #Pontida19

Ma le radici dell'albero sono quelle, non si cambiano. #CongressoLega14

Buona giornata Amici.
Per molti, ma non per tutti😉

Più tasse per agricoltori, allevatori e pescatori? Demenziale.

Notte serena Amici, ne abbiamo bisogno.

#Salvini: #IusSoli? Ultimo dei problemi dell’Italia. Siamo Paese che concede più cittadinanze in Europa, non serve

Ho incontrato i residenti delle case popolari di via Console Marcello, i problemi da risolvere sono topi, scarafaggi... Pisapia dove sei?

2 ottobre (martedì)
Ore 12.00 Trasmissione Tv in onda su Antenna 3 "Orario continuato"

Amici, domani torno a #Bolzano!
Ci vediamo alle 16 in piazza Fiera e alle 18 in piazza Matteotti.
Venite a trovarmi

#Salvini: stiamo dialogando con UE perché non vogliamo soldi degli altri, vogliamo usare i soldi degli italiani sen

in due minuti parole CHIARE di uno che il tema l'ha indagato e approfondito con dati e cifre>

#Salvini: Spero che dopo le elezioni quelli del M5S la smettano di insultarmi per recuperare nei sondaggi. Ho letto

#Salvini: Prodi: Europa laboratorio politico? Ma se muore la cavia chi se ne frega, salviamo le persone reali #Grexit

Stanco, preoccupato per ciò che accade, ma felice perché vedo tante persone che ritrovano la voglia di battersi. Che state facendo? #Salvini

In Italia decidono gli italiani!

#Salvini: sbarchi calati del 90%, ma che fatica. Ho 3 indagini su di me in corso.
📺 #nonstopnews @rtl1025

Dice la Boschi: "Renzi è l'unico che può battere 5Stelle e Salvini".
Se lo dice lei... Secondo voi ha ragione?
Fate votare gli italiani!

Oggi appuntamento per Orario Continuato alle 12.00  su Antenna 3 "Orario continuato" e alle 13.00  su Telelombardia, ci siete?

24 aprile (giovedì)
Ore 10.00 Incontro con la cittadinanza a PADOVA c/o gazebo in piazza Erbe (mercato)

Grazie #Milan! @acmilan #MilanJuventus #juventusmilan

PAZZESCO! "Non fu stupro ma INCIDENTE sul lavoro".
Fermiamo questo mondo al contrario!

Siamo su “Scherzi a parte”!!!
#4marzovotoLega
#Boldriniacasa

Un "povero rifugiato" iracheno di vent'anni in "emergenza sessuale" ha stuprato, in una piscina pubblica di Vienna, un bimbo di dieci anni.

Mi indagano perché li avrei “sequestrati” e vanno in giro per l’Italia in pullman... Sicuramente Macron, che è così

Quando #Lega denunciava chi si arricchisce grazie a #Rom e #immigrati, eravamo razzisti. E ora che a #Roma è venuto fuori??? #Salvini #Lega

Grazie per questa fantastica accoglienza (sotto la pioggia) agli amici di Vignola (Modena), in una giornata in cui

È normale far nascere un governo, mettendo insieme chi si insultava fino al giorno prima al grido di Bibbiano, solo

"Se non sei a favore di un’apertura totale e incondizionata di tutti i porti e le frontiere non sei un cristiano, u

🔴 Dalle parole ai fatti: come promesso, nessuna tolleranza per occupazioni e violenze. 
Da anni lo stabile sgombera

#Salvini: Se vince il NO, si deve andare a VOTARE! #referendum #mentana #iovotono

#Salvini: sto valutando di fare procedure di riconoscimento prima ancora che le persone sbarchino. #Zapping #RaiRadio1

#Alfano mi attacca perché non sono LAUREATO. Giudicare una persona dal titolo di studio è da poveretti, che dite? #Salvini @matteosalvinimi

Brognoligo: parroco difende apertura di Centro Islamico.Perché alcuni non capiscono che per molti islamici siamo nemici INFEDELI?? #Salvini

MENO 9! #4dicembre #iovotono > Info:

Questa mattina vado ad incontrare chi rende grande la Civica Scuola di Musica di Milano, un modello!

#Salvini: #ècolpadisalvini. Io blocco l’immigrazione clandestina, e i criminali, se spacciano droga li rispedisco a

Discorso troppo filo-lombardo??

#Salvini su #monterotondo: Io Andrea oggi pomeriggio l'ho chiamato, ci sono da ministro, da papà, da italiano. Per

Stavate meglio CON LA LIRA o CON L'EURO???
Ascoltate la RISPOSTA del pubblico in studio... #Piazzapulita &gt

Sondaggio Ghisleri, la #Lega cresce fino al 16,4%. Grazieee!!! Notte serena, amici.
#Ballarò #Salvini

111 miliardi di euro.
È quanto gli italiani evadono OGNI ANNO.
Come fermare questa emorragia? Con la #FLATTAX al 15

Ieri sera il giovane peruviano che si era divertito a mettere un ago da siringa sulla maniglia dell'auto della Poli

Chi sbaglia, paga.
Non si possono tollerare irregolarità nell’uso di fondi pubblici, nemmeno se c’è la scusa di spe

Donare #sangue salva una #vita, cosa aspetti a farlo anche tu? Dalle parole ai fatti.
Orgoglioso di essere volontar

LEGA a Palazzo Chigi contro ennesimo REGALO di 1,5 MILIARDI per salvare le BANCHE degli amici degli amici.

++ CHIEDERE PIÙ EUROPA È COME IL CONIGLIO NELLA GABBIA CON LE FAINE CHE CHIEDE PIÙ FAINE! ++ @borghi_claudio
VIDEO

Non ho parole per descrivere le EMOZIONI, la CARICA, la PASSIONE e l'ENTUSIASMO che mi regala la Lega.
Non un...

Viva le RUSPE e le MIETITREBBIE... E abbasso le #Boldrini! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Altra tappa trentina a Pergine Valsugana, guardate che spettacolo!!! 
A chi la dedichiamo questa piazza???

#Salvini:La proprietà privata è sacra, non deve esistere l'eccesso di LEGITTIMA DIFESA! #portaaporta

Evviva, due splendide notizie!
In soli 10 minuti, e dopo oltre 48 ore di blocco, la MIRTA si è liberata e ha...

#Salvini: mamme, papà e insegnanti: fate festeggiare il Natale ai nostri bambini, non retrocediamo sulla nostra Storia! #ballarò

#Salvini: Italiani pagano per colpa di regole sbagliate e qualche banchiere dovrebbe essere in galera, non a fare shopping #coffeebreakla7

#Salvini: Berlusconi sta bene, il risotto con la zucca era buono, ma gli ho chiesto risposte sui temi che interessano alla gente! #politics

La TASSA PIATTA, per tutti, al 15% è  l'unico modo per far tornare l'Italia a correre, creare lavoro, attirare inve

Il miliardo di Mare nostrum usiamolo per ASILI NIDI GRATUITI per tutti quelli che non se lo possono permettere! #stopinvasione #Salvini

#Salvini: Il signore del PD in studio governa da 5 ANNI. Tutti i dati in questi anni sono PEGGIORATI. #portaaporta

Amici, dalle 20.30 sarò in diretta su #La7 per #ottoemezzo.
Chi di voi mi farà compagnia? Io avrò l'Ipad acceso! #Salvini #Lega

#Salvini: Il candidato italiano alla Commissione Ue? Lo sceglieremo insieme a Conte e Di Maio. L'importante è che s

In diretta dalla Bruxelles post Brexit

12 febbraio (martedì)
Ore 6.30 Trasmissione radio in onda su Radio 24 "24 Mattina"

Mentre Renzi dice "accogliamoli poverini che scappano dalla guerra", quante altre VIOLENZE dovremo attendere? VIDEO>

Altri 117 CADAVERI recuperati in mare.
Complimenti a Renzi, Boldrini, Merkel e compagnia.
"Buoni" con migliaia di morti sulla coscienza.

#Salvini: L'aggressione della pennichella è meno grave dell'aggressione notturna? Siamo all'assurdo. #ottoemezzo

#Salvini: Avete eletto donne e uomini normali, che stanno preparando la prima di 5 manovre economiche che mettono p

Per fortuna fra 35 giorni l’Umbria cambierà, dopo cinquant’anni di sinistra: onestà, merito, efficienza, ricostruzi

#Renzi promette soldi a industriali. L'aveva fatto pure con artigiani, #pensionati, #disoccupati, partite Iva: ancora aspettano! #Salvini

Premiare i tanti che agiscono nel bene, punire senza pietà chi fa business sulla pelle dei bambini, non credo ci sia cosa piú vomitevole.

48 in mattinata, 61 nel pomeriggio... Avanti, c'è posto!
Torna la sinistra al governo e in 15 giorni abbiamo le Ong

7 giugno (venerdì)
Ore 12.00 in onda su Antenna 3 e alle ore 13.00 in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

Giornata tutta lombarda oggi! Dopo aver visitato Corbetta e Vittuone, vicino Milano, sono

#SALVINI: I ROM DICONO DI ESSERE OBBLIGATI AD ANDARE A RUBARE? ALLORA IL LORO POSTO E' LA GALERA! #quintacolonna

#Salvini: la gente ha voglia di sentire parlare di soluzioni a problemi, se ne impipa di stare sulle "primarie" per mesi! #piazzapulita

Dopo banchieri pure Regina Elisabetta "MINACCIA" Scozzesi in vista di #referendum su #Indipendenza. YES SCOTLAND, liberi di scegliere! #Lega

#Salvini: con 4 milioni di italiani poveri e 4 milioni di disoccupati se ho un panino prima lo do a loro, non a chi sbarca. #dimartedì

2014, in Italia nati solo 509.000 BAMBINI, mai così pochi da 150 anni.
Una società che non fa figli rischia di morire! #Salvini #Lega

Ascoltate le parole piene di buon senso di Rodolfo Corazzo, che questa sera alle 18.30 incontrerò a Rodano. VIDEO>

Oggi alla radio da quei curiosoni di @1giornodapecora! E verso le 23.30 se non vi siete addormentati e non avete di

Università Statale di Milano, 20 "ANTAGONISTI" pestano e spaccano il CRANIO a uno studente "per motivi politici"....

#Salvini: assurdo il pasticcio italiano sulle tasse. Ungheria invece cresce grazie a riduzione e semplificazione delle tasse. #portaaporta

Buongiorno Amici, fra poco qui a Strasburgo parla Gentiloni. Devo dirgli o chiedergli qualcosa da parte vostra?

#Salvini: già il solo annuncio della riforma fiscale di Trump con la flat-tax ha avuto effetti positivi. In Italia

Ragazzi, che cosa salvate di questo 2012?

Anna #Cisint, neosindaco di Monfalcone (GO) #iovotono

Qui in onda su 7 GOLD. Chi è in piedi???
Per telefonare il numero è lo 02 45702312

#Salvini: se un albergatore campa sui clandestini, l'augurio è che chiuda domani mattina! #dallavostraparte

Addio inimitabile Aldo #Biscardi!
Che rimpianto per il calcio di quegli anni...

#Salvini: tempi della giustizia, certezza della pena, legittima difesa sempre (altro che solo di notte!) @rtl1025 #nonstopnews

Sentirmi dire da un ROM, che occupa abusivamente casa popolare, "io non lavoro, Salvini il lavoro dammelo tu"...
La giornata comincia bene.

#Salvini: Mi piacerebbe che il leader del centrodestra lo potessero scegliere i cittadini! #Mattino5

La Questura farà degli accertamenti.
Sugli immigrati violenti? No, sull'agente. #piazzaindipendenza #Polizia

Che trio😊🐶
La Lega non molla sulla legge che raddoppia le pene a chi maltratta gli animali, anche questa è un’emerg

Lunedì 20 ottobre ore 20.30 in onda su La 7 "Otto e mezzo"

#Salvini: per intanto so che gli italiani si sono resi conto che l’operazione è stata imbarazzante.
📺 #inonda @InOndaLa7

CHE SPETTACOLO! #legittimadifesasempre #verona25aprile

#Salvini:Destra e sinistra sono categorie superate. Sto facendo una battaglia contro la L.Fornero, battaglia di destra o sinistra?#fuorionda

#Salvini: l'Italia riparte se difende sua agricoltura e suo mare, non voglio mangiare schifezze che vengono da chissà dove! #domenicalive

Secondo la signora onorevole Rosy Bindi io sono uno SCIACALLO.
Mamma mia, non so se stanotte riuscirò a dormire... #Salvini

A volte ritornano...
#Veltroni potrebbe diventare prossimo Presidente Lega Calcio #SerieA. Ma non doveva trasferirsi in Africa? Povero sport

#Salvini: Non ho portato risultati? Replico coi numeri e coi dati. 
Epoca Renzi 500mila sbarchi, epoca Salvini 28mi

È tutto pronto per DOMANI, sabato, a #TORINO, vi aspetto con @borghi_claudio ore 15, Sala Convegni ATC. #BASTAEURO!

Se a #Roma qualcuno ha rubato non è certo colpa dei cittadini! #Salvini #Lega #dimartedi @matteosalvinimi

Oggi benzina e gasolio tax-free, meno di 50 cent al litro. #Liberiamoci dello Stato Ladro!

Alle 21.10 sarò a #virusrai2. Per l'occasione felpa UMBRIA! Vi piace?
@VirusRai2 #Salvini

#Salvini: gli italiani vogliono continuare a popolare l'Italia, NO a invasione organizzata! #lintervista

GRAZIE!
La Lega in un anno triplica i voti, vittoria anche in #Basilicata!
7 a 0, saluti alla sinistra e ora si cam

Oggi 4 poliziotti a #Roma mi hanno chiesto Selfie con loro e maglietta #STOPINVASIONE. Bellissimo segnale!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: La Costituzione non la cambi ogni 15 giorni, se la cambi lo devi fare con UN SENSO! #portaaporta #iovotono

#Salvini su #Tav: C’è bisogno di finire quello che è stato iniziato, e non perché me lo chiedono i francesi, ma per

La guerra alla Mafia prosegue senza sosta. Il 14 agosto sarò in Sicilia a visitare un’azienda tolta ai mafiosi, il

Qui #Catania.Presentato Progetto Parrucche per donne malate tumore. Gemellaggio Nord-Sicilia, Solidarietà e Autonomia

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO #VENETO > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

Se OGNI REGIONE potesse trattenere le SUE TASSE, quello che fa Bolzano potrebbe essere fatto a Milano, a Vicenza...

#Salvini: clandestini non sbarcano in Spagna e Francia, che difendono i propri confini. Perché dobbiamo accogliere tutti noi? #portaaporta

Auguri piccolo!!!😘

Ragazza sequestrata e violentata per una notte a Valdichiana da tre nordafricani.
Tre "risorse" boldriniane da castrare, chimicamente!

#Kabobo deve stare in galera fino alla fine dei suoi giorni! Altro che la porcheria dello #svuotacarceri! #Matrix5

ROBA DA MATTI. Un encomio per il Carabiniere, il ladro conosceva i rischi del "mestiere". E che i buonisti stiano z

#Salvini: De Magistris pensasse alle case popolari per i napoletani invece di invitare tutti gli immigrati del mond

Un GRAZIE alle donne e agli uomini di Polizia, Carabinieri ed Esercito lo vogliamo inviare tutti insieme?
Fai girar

Splendida piazza piena a Terracina (Latina), incredibile!
Renzi ride, ma vorrei fosse in mezzo a

#Napoli, arrivo! Sole stupendo, alle 17 saremo tantissimi! #SalviniNapoli

#Salvini: Serve una reazione forte ed evidente da parte dell'islam moderato! #virusrai2

#Salvini: faremo in modo che non si possa scendere sotto una certa cifra per il salario orario! Basta sfruttamento! #primagliitaliani

#Renzi presuntuoso, impreparato, affamato di potere, pericoloso.
A noi costruire alternativa seria, coraggiosa, comunitaria, libera #Salvini

Capito che bella INTEGRAZIONE???
Stop all'Islamizzazione, subito.

Doveroso fermare predicatori di violenza:  più controlli su moschee, e imam predichino in lingua italiana! #Salvini #Piazzapulita #Lega

#Salvini: capisco che i numeri fanno male per un premier che si è presentato come rottamatore, e adesso verrà rottamato... #quintacolonna

Si avvicina il #NATALE più "povero" degli ultimi 15 anni.
Consumi ridotti, #disoccupazione record. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

22 marzo (sabato)
Ore 18.00 Incontro con la cittadinanza a TENCAROLA DI SELVAZZANO DENTRO (PD) c/o Bar "Da Ugo-Il Melograno" in via...

Notte serena e piovosa Amici.
Domani vi suono la SVEGLIA alle 6.30 su RADIO 24.

Congratulazioni agli amici e alleati di Alternative für Deutschland che in Brandeburgo raddoppiano (dal 12,2 al 23,

AGENDA > #Salvini > lunedì 19 gennaio ore 8.00 in onda su Rai 3 "Agorà"

Un sindaco islamico a #Londra?
Non mi stupisce.

#Salvini: Sono a Genova per la demolizione controllata del ponte Morandi, entro due ore dovrebbe chiudersi la “Fase

Georg Mayer, Freiheitliche Partei Österreichs - Freedom Party of Austria.
#26maggiovotolega

#Salvini: uscire dall'Euro? Domani mattina! Unione Europea? Rifarla, condividendo però solo il mercato. #portaaporta

L'ho ribadito oggi a Terni.
A marzo sarà legge dello Stato il diritto alla legittima difesa per chi viene aggredito

Imbarazzante monologo di #Renzi da Vespa.
Cazzaro era, cazzaro rimane.
Presuntuoso, falso, arrogante, bugiardo.
#votosubito #portaaporta

Avevamo messo a disposizione 133 posti nei progetti Sprar. Hanno aderito solo in otto (otto!) e anche gli altri imm

Non basta qualche aggiustamento con una tassazione al 60%! La nostra proposta SHOCK? Aliquota unica, pagare meno per pagare tutti. #Salvini

Roberto MARONI adesso a Milano: "La Lega, e io, non c'entriamo niente con la vicenda di FINMECCANICA. Chiunque...

Quanto entusiasmo, la Lega è in battaglia!
Fra poco sono su Antenna 3, aspetto le vostre telefonate in diretta allo 02 320046240. Daiiii

Lavaggio del cervello pro-invasione a bimbi di 10 anni... Che schifo.

Da dati Agcom, #TG3 ha dato a #PD 57% del tempo dedicato a politica, #TG1 oltre 50 minuti al #Renzi parlante. Roba da matti! #Salvini #Lega

Amici liguri, questa sera torno nella bellissima #Genova!
Se siete in zona vi aspetto in piazza Vittoria, verso le

Ma vi pare normale??? In pensione dopo morti...

Ora in diretta a #Cartabianca su Rai Tre! C’è qualcuno???

Sonno... Operativo in macchina, qui circonvallazione di Milano direzione 7GOLD tivù. Ben svegliati!
P.s. Ma chi...

#Lombardia approverà Legge per riconoscere e sostenere LINGUA DEI SEGNI, aiuto concreto a persone SORDE. C'è chi parla, c'è chi fa. #Salvini

#jobsact è ipoteca sul futuro: oggi porta voti, tra 3 anni finiti incentivi tanti lavoratori verranno lasciati a casa. #Salvini #dimartedì

30 gennaio (giovedì)
Ore 8.00 Inaugurazione Fiera di Sant'Orso ad AOSTA in piazza dell'Arco di Augusto

Per me è un’emozione incredibile vedere così tanta gente una domenica sera a Montecastrilli (Terni).
E qui in Umbri

Vergogna, un governo bocciato dagli italiani approva l'ennesimo SALVA-LADRI! Appena al governo cancelleremo questa

19 febbraio (martedì)
Ore 11.00 Trasmissione TV in onda su La 7 "L'aria che tira"

Buona Pasqua a tutte le donne e uomini in divisa, orgoglio italiano nel mondo 🇮🇹

#Salvini: confrontare idee diverse è bello, ma non quando si usa la violenza. Spero qualcuno paghi i danni alla città. #Napoli #matrix

Perché riempiono di controlli i piccoli commercianti italiani e kebabbari o cinesi vengono lasciati spesso nella illegalità? #vitaindiretta

#Salvini: A Bolzano potenziali TERRORISTI avevano pure sussidi e la CASA POPOLARE. #dallavostraparte

Verso le 22.30 sarò in diretta a #ballarò su @RaiTre!
Se non avete altro da fare, vi aspetto!! #Salvini

Nella notte 336 CLANDESTINI sono scappati dal CIE di Porto Empedocle. Strano che le sciure Kyenge e Boldrini non...

Ascoltate. Prodi: "Salvini è razzista".
A volte ritornano 😁

Oggi la signora KYENGE si trova in COLOMBIA, per partecipare all'importantissimo, imprendibile, fondamentale...

Ragazzi, qualcuno di voi riesce a fare per l'incontro di domani mattina un volantino formato ASSEGNO MPS,...

La RAI: 13.000 dipendenti, 113 euro di canone e centinaia di milioni di euro di debiti. E questa sarebbe libertà...

#Salvini su Riforma #Giustizia: o le cose si fanno bene o non ha senso farle. Tagliare tempi giustizia, serve certe

Mens sana in corpore sano.
Buona serata Amici, amo il martedì😊

Grazie Geert, ti aspettiamo sabato a Milano! @geertwilderspvv

Addio Gualtiero, il numero uno.
D’ora in poi il tuo risotto lo proveranno anche Lassù.

29 novembre (venerdì) Ore 12.00 in onda su Antenna 3 e alle 13.00 in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

Il sig. @PieroPelu prima del concerto ha parlato di diritti umani "Alla faccia dei NEONAZISTI come SALVINI".
QUERELA.

Io preferisco avere come mentore l'artigiano coi calli sulle mani, non i banchieri e i trader di @matteorenzi! #CongressoLega14

"Odiosi, anti-democratici e razzisti": così alcuni dipingono i vincenti Movimenti contro l'Euro. HANNO PAURAAAAAA!

Alla faccia di rosiconi e ricchi compagni, buon lavoro Presidente #TRUMP!
Fra un po' tocca a noi. #Inauguration

Riuscite a seguire tutto?

Insieme per un'Europa fondata sul lavoro e sulla sicurezza, recuperando i valori sacrificati sull’altare della spec

Nonostante le minacce dei centri a-sociali, #PERUGIA C'È! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Oggi giornata di totale RELAX e SILENZIO.
Mi aspetta un LUNEDI' IMPEGNATIVO, si comincia alle 7 in diretta su...

AGENDA > #Salvini > lunedì 24 novembre ore 11.00 in onda su La 7 "L'aria che tira"

E dedicato a chi viene su questa Pagina solo per insultare, offendere o minacciare.
La mia risposta?
Sorrisi, fiori e bacioni😘

#Salvini: PD e 5Stelle stanno insieme per impedire che vinca Salvini, ma ti pare? Io non mollo, possono star lì qua

27 febbraio (mercoledì)
Ore 18.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Pomeriggio Cinque"

#Napoli, studenti "BLOCCANO PACIFICAMENTE" auto Polizia che aveva fermato due 16enni. Basta! Serve rispetto di legge o finirà male! #Salvini

Quattro anni fa, il 20 maggio, il terremoto che devastò l'Emilia. Ancora 200 famiglie nei container. VIDEO>

Domani (8 maggio) iniziamo la giornata insieme alle 7:00 su Telelombardia con "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: sono stufo di un’UE che se ne frega dell’Italia e degli italiani. 🇮🇹 Se domenica siamo primo Partito port

Papa Francesco invita a PERDONARE.
Ha ragione, saper perdonare è molto bello, e fa bene.
Ma non so se, almeno in...

#Salvini: Questa tizia per entrare in porto di notte ha schiacciato contro la banchina una motovedetta della Guardi

La PULIZIA ETNICA continua, ma io non mi rassegno. #iovotono

Centro sociale finalmente sgomberato e teppisti arrestati a Torino: dalle parole ai fatti!

Non possiamo accogliere un miliardo di Africani: aiutiamoli invece a costruire la pace nei loro Paesi! #Salvini #Lega #Matrix @MatrixCanale5

La sciura Kyenge dice che "la crisi in Egitto porterà un'impennata di IMMIGRAZIONE in Italia" (un genio!) e che...

L’Italia ha rialzato la testa: siamo ORGOGLIOSI di difendere il nostro Paese e di essere diversi da altri leaderini

Siete uno spettacolo ❤️
#26maggiovotoLega 🇮🇹

Pronto per la diretta a MATTINO CINQUE su Canale 5. @mattino5 #mattino5

Val di Susa, ”bravi ragazzi” all’assalto della @poliziadistato... 76 denunciati.
In galera!

Grazie a Forze dell’Ordine e Vigili del Fuoco che ieri si sono impegnati nell’operazione Alto Impatto ad Afragola,

In diretta da @Montecitorio, seguitemi! 
LIVE 👉🏻

Avanti col sorriso e la forza delle nostre idee!
#oggivotoLega🇮🇹
👉Istruzioni VERE:


#Salvini: OMS, su 3800 casi la metà son in capo a cittadini stranieri. Non è colpa loro, ma... #portaaporta

Buongiorno Amici, dopo 70 anni a #Ferrara, Forlí e in tante altre città dove governava da sempre la sinistra da ogg

AGENDA > #Salvini > giovedì 26 febbraio ore 22.30 in onda su Rai 2 "Virus" in collegamento dalla Toscana

Non c'è #meritocrazia nel settore pubblico? Colpa anche di #sindacati che difendono assenteisti e fannulloni! #piazzapulita

#Salvini: Fosse per me in Parlamento non dovrebbe esistere il VOTO SEGRETO. #iocisono #piazzadelpopolo

Oltre 200 pullman organizzati, viaggi di gruppo in treno, in aereo da tutta Italia: domenica a #Pontida19 saremo un

28 gennaio (martedì)
Ore 14.45 Incontro con la cittadinanza a BOMPORTO (MO) presso centro storico

P.s. L'immigrato marocchino che con la sua bestialità ha causato la morte di due donne, 4 feriti gravi e decine di

#Salvini: Per STUPRATORI e ASSASSINI non dovrebbe esistere il rito abbreviato, non dovrebbe essere previsto alcuno

Mercoledì 26 settembre Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

Giornata di corsa, la Lega mi tiene in forma!
Cosa pensate del "redditometro"?

#Salvini: #DecretoSalvini? Qualunque atto io compia da ministro rispetta la Costituzione. Dovere dell'accoglienza l

#Salvini:In ITALIA LO STATO pagava i SUSSIDI ai presunti TERRORISTI DI BOLZANO E MERANO, servono CONTROLLI!#agorarai

Oggi e domani Lega presente in più di 150 piazze emiliane e romagnole per ascoltare e preparare il cambiamento che

#Salvini: Il centrodestra è l'unica coalizione che può vincere. Se vince la Lega il premier sarà Salvini. #fattiemisfatti

#Europa aiuta "grandi" e massacra piccoli. Si accorgerà di quanto sono INCAZZATI i PICCOLI, da Nord a Sud: 14 novembre io #NONPAGO! #Salvini

Ma Macron pensa solo a me?!?
Respinge gli immigrati alla frontiera e mi definisce “demagogo nazionalista”, mentre n

16 dicembre (lunedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Eccoli, porti aperti senza limiti...

🔴 LINK 👉

Alcuni islamici sarebbero da ricoverare! E da espellere. #dallavostraparte

#Manchester,culla di jihadismo, tra SPOSE BAMBINE dell'Isis e migliaia di minorenni a rischio di "radicalizzazione"

Assessore milanese del PD, quello che dà i soldi a chi ospita gli immigrati, oggi dichiara "la BARBARIE LEGHISTA non ci ferma".
Mavaffanzum!

#Salvini: alienazione parentale: nell'Italia che ho in testa diventerà reato usare un bambino come merce di ricatto

Si parte Amici!
P.s. Qualcuno dei Casamonica mi minaccia e mi invita a “rigare dritto”?
Non mi spaventa, anzi mi dà

Stasera alle 23.15 a #portaaporta mi confronterò con il PD sulla vittoria della #LePen, sul futuro dell'Italia e dell'Europa. #Salvini

@FabryBarone ??? ti invito a leggere qui per i veri problemi che affronto

#Alfano: "Milioni di moderati italiani non possono accettare #Salvini".
Io mi domando chi invece possa accettare l'inutile Alfano.

22 aprile (lunedì)
Ore 22.30 Trasmissione TV "Reputescion, quanto vali sul web" in onda su La 3 canale 134 digitale terrestre e Sky...

Di Battista ignora e parla a vanvera: non solo milioni di Venezuelani, ma anche migliaia di Italiani soffrono da an

Povero #Milan.....
Meno soldi, più sudore, qualche calcio nel sedere. #BeneventoMilan

A Illorai (Sassari) primo sindaco della Lega in Sardegna! 👏👏👏


#BOLDRINI su FB elogia l'Europa che accoglie immigrati.
P.s. altri 50 immigrati MORTI, su un tir in Austria.
Più ne partono più ne muoiono!

Nostro dovere ricordare sempre ai nostri figli che il 9 ottobre 1963 interi paesi vennero cancellati dalla faccia d

"Non capisco chi vota Salvini, anzi MI FA ORRORE". Orrorifici amici, cosa rispondereste?
Sempre bella l'idea di dem

Una sentenza INFAME, tutta politica, di QUESTA Italia, quella di Renzi e della Sinistra
#Salvini #referendum #Fornero

Queste immagini non le vedrete facilmente su tigí e giornaloni! Viva l’Italia vera e libera! #primagliitaliani 🇮🇹

L'ha invitata in spiaggia a Marina di Ravenna, l'ha stuprata e l'ha filmata col telefonino mentre si rivestiva.

#Salvini: 20 minuti a "Che tempo che fa" su Rai 3 di cui sono soddisfatto!
Mi aiutate a CONDIVIDERE? #iovotono

Nel "nuovo" programma di Paragone su LA7, la parte più apprezzata sono stati gli insulti Santanchè - Travaglio....

#Salvini:dire che abbiam bisogno di immigrati per demografia è follia, italiani farebbero figli se ne avessero possibilità #serviziopubblico

Incontro fra governo italiano e governo indiano sui MARÒ. "Nessun passo avanti" dice la ministra Mogherini. Non avevamo dubbi!

#Renzi dice che l'Italia è ripartita e le famiglie sono più ricche. Che dite?
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: @nicolaporro mi vuol far arrabbiare questa sera!! #virusrai2

VIDEO >

Palermo: UCCIDE l'ex compagna a coltellate, lei lo aveva denunciato sei volte per STALKING.
E pensare che...

#Salvini #renziacasa: l'Italia cresce dello 0,1% e lo spread è molto basso.... successoneeeeeeeeeeee!

Intervista a @RadioCRC_Napoli. L'Italia è bella perché diversa negli 8.000 campanili, contro Bruxelles da Nord a Sud

Ora a @LaGiungla105 su @Radio105! Streaming:

@cannabeanoide @QuartoGrado

Catania. Sgomberati gli abusivi che occupavano un immobile strappato ai boss mafiosi. Ora l'edificio è presidiato p

Chi viene questa sera alla festa della Lega di Bergamo?
Vi aspetto verso le 20.30 ad Alzano Lombardo. Passaparola!

A Monfalcone, dopo decenni di governi di sinistra, siamo arrivati al ballottaggio con il 49,5

Saprò io come “educare” questi idioti se verranno presi, l’Italia non è il bagno di casa loro!

✅ #DECRETOSICUREZZABIS / 2: BASTA TAGLI E UMILIAZIONI PER LE FORZE DELL'ORDINE.
Tolleranza zero per chi scende in p

#dalleparoleaifatti 
VIDEO 👉🏻

Una ventina di pezzenti dell'ultra-sinistra ha appena preso a sassate un pullman della Lega a Genova, con tanta...

Il governo di Malta, nonostante le minacce dell'Unione Europea, tiene duro e vieta ad una nave straniera con 102...

#Salvini: non ho ancora fatto un regalo di Natale 🎄 Il 25 sarò con i figli, la sorella che ha appena avuto un bimbo

Nemmeno la NEVE ci ferma!!!
Appena sentita una signora di 97 ANNI, che ci ha messo quasi DUE ORE ma ha voluto...

La vita di Nadia, ragazza di 22 anni ammazzata dall'ex fidanzato, non vale neanche un mese di galera...
Pazzesco.

#Salvini: La #SeaWatch ha 32 infrazioni rilevate dalla Capitaneria di porto. Chi ha una barca sa che Capitanerie e

Sono in diretta su Telelombardiaaaaaa!
Chi fa colazione con me?
Magari telefonando allo 02 320046240

#Salvini: #Renzi. #Alfano e #Boldrini cercano giustificazioni al povero delinquente invece di difendere il pensionato! #OpenSpace

Qualcuno che ci vuole bene c’è 😃

#Salvini: la #Boschi accosta Casapound a sinistra PD per far dimenticare i problemi del padre e di Banca Etruria, una furbata. #tagadala7

Bambino contro poteri forti, vince bambino!
#iostoconFabio

#Salvini: nel 2016 180MILA SBARCHI, 5mila profughi di guerra e 35mila con protezioni varie. E TUTTI GLI ALTRI?

In diretta da San Giuliano Terme (Pisa)!
Il tour continua 😁
#26maggiovotolega

🔴 LIVE 👉

Ora in collegamento da Perugia su Rai Tre, chi c’è? 😊
Amici umbri, ci vediamo subito dopo, sempre a Perugia, al Par

#Salvini: #Sanremo? Io contrario ad adozioni gay, anziché nastrini arcobaleno avrei messo quelli anti-Fornero. #mattino5

#Salvini: tutti questi sono elementi di un Paese normale, in pace, senza salvatori della Patria, normalità oggi è già una dote #pontida15

#Salvini: In Italia troppi si sono montati la testa, io ringrazio Dio e voi per questi mesi straordinari. Vi raccon

Grazie alle Forze dell’Ordine per l’impegno e la professionalità. Le stazioni vanno ripulite, devono tornare a esse

Mentre il cazzaro parla di ponti e grandi opere, lo Stato non è in grado di garantire la SICUREZZA sulle strade.

#Salvini: i 5 Stelli messi alla prova del governo, da Roma a Bagheria, FANNO PENA. Non si governa solo con i NO. #ottoemezzo

Articolo tutto da leggere, per sorridere.
Il CATTIVO e pericoloso soggetto sarei io, non una zingara che ruba da un

#Salvini: l'ossessione del "fascismo"? Tanti che mi criticano forse contavano di continuare a guadagnare fior di qu

Italia sul podio dopo 8 anni! 
Complimenti a Marco Lodadio che proprio martedì ho avuto il piacere di incontrare in

Rimango al fianco dei pazienti, dei cittadini, dei sindaci e dei volontari per difendere il DIRITTO alla SALUTE, al

"Già libero il clandestino che ha ucciso mio marito". 
Ascolta e fai girare la storia di Romina.
#domenica #iovotono

Buona domenica Amici!
Qualcuno sa come sta andando la raccolta firme di Renzi per farmi dimettere?!? 😀
P.s. Vi sugg

Baby gang multietnica di 30 persone pesta a sangue tre bagnini di Jesolo con una spedizione punitiva e se ne vanta

Non solo siamo al lavoro su una legge per aumentare le pene agli spacciatori di droga, ma stiamo preparando anche u

Ci sono ancora uomini, donne o animali isolati?
Cercherò di passare a chi di dovere ogni segnalazione, grazie!

Secondo il direttore del giornale dei vescovi siamo ignoranti e non andremo in paradiso.

Che giornata Amici! E questo è solo l'inizio😁
Mafiosi e delinquenti, è finita la pacchia! #ruspa

#Salvini: In Lombardia su 10MLN di abitanti, 6 non pagano ticket. Con tempi di pagamento per i FORNITORI più bassi d'Italia. #coffeebreakla7

Renzi domani farà la fine di questo simpatico pupazzo di neve: si scioglierà!😁😁😁 #elezioni2018 #oggivotoLega

Di passaggio a #SantaTeresadiGallura, direzione Castelsardo, dove sarò alle 19 in Piazza la Pianedda!

Più che un accordo, una "sòla".
Gli scafisti purtroppo si fregano le mani.
Intanto gli sbarchi a settembre (a mese

#Salvini: a Palermo incontrerò la #professoressa, ma anche i ragazzi. 
💻 #MeetMillennials #ElezioniEuropee @skuolanet

Se non avete nulla di meglio da fare, questa sera verso le 21.30 vi aspetto in diretta su Rete 4 con Paolo Del Debb

Questo è il modello a cui voglio arrivare! 
Evviva la civile e seria Australia.

Ieri a #Bolzano: spettacolo! Grazie ancora, amici. #Renzi, arriviamo! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Cercate su facebook la pagina di SERVIZIO PUBBLICO, la trasmissione di Santoro: non lasciate la Rete ai sinistri!

In diretta dalla sede della Stampa Estera di Roma, domande e risposte con i giornalisti stranieri, parliamo del gov

#Salvini: I 47 sbarcheranno quando l'Europa si ricorderà di esistere e farà la sua parte. Oggi abbiamo risvegliato

#Salvini: si scandalizzano perché parlo del Cuore immacolato di Maria, ricordando le nostre radici cristiane, ma ve

@ElisaSirica grazie!

Campo Rom Camping River di Roma. Finalmente ordine e legalità, dalle parole ai fatti.

#ALFANO: "L'Italia è un posto sicuro".
Forse per lui, che non prende l'autobus e non va al mercato.
Ricoveratelo. #Salvini

Adesso i rom devastano pure i canili... la risposta ai vandali è sempre una: RUSPA! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Seguire regole europee significa morire di morte lenta. O si ha il coraggio di ribellarsi o non c'è futuro! #Salvini #dimartedi #Lega

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

Autobomba contro Consolato italiano in #Egitto, un morto e feriti.
Intanto a Palermo sbarcano altri 717 #immigrati... #Salvini #Lega

Incontro PDL-Lega, una cosa posso dire.
La candidatura di Maroni ha un fondamento, che il 75% delle tasse pagate...

>>> Fai vincere il Capitano! Durante #virusrai2, usa hashtag: #haragionesalvini <<<

@VirusRai2 #renziacasa

Altri 1.100 immigrati CLANDESTINI stanno sbarcando in Italia.
P.s. Ma qualche telegiornale ha dato questa notizia???

30 aprile (mercoledì)
Ore 21.00 Convegno "Basta Euro" a MONZA c/o Teatro Manzoni in via Manzoni 23

#Salvini: ma vi pare normale che per regole del passato in un momento storico in cui ci sono 5 milioni di disoccupa

La DIFESA è sempre LEGITTIMA! #iostocoltabaccaio >

È ora di uscire dalla rete!
Sabato, alle 15, in Piazza Duomo a Milano, aspetto anche te! Sarà la piazza delle famig

Salvini come HITLER??? 
Questi non stanno bene, mi vergogno per loro.


Dolore per la morte di una deputata inglese, di una mamma innocente uccisa da un pazzo assassino.

Orecchiette pugliesi al ragù, vino rosso dell'Umbria e mele della Valtellina: uno splendido Giro

#BASTAEURO tour, tutte le TAPPE>Il miglior antidoto al Governo RENKEL (#Renzi+Merkel). Vi aspetto con @borghi_claudio

Qui Piacenza, spettacolooo! Seguimi live sulla mia pagina Facebook!

Il governo (bocciato dagli italiani) vuole approvare un nuovo decreto SALVA-LADRI.
Pazzesco. Li fermeremo.

Notte serena Amici, quanta bella gente ho incontrato oggi: tanti problemi, qualche critica, molte proposte,...

Acate, primo Comune leghista della provincia di Ragusa! #SalviniSicilia

#Salvini: Se un rapinatore entra in casa altrui in piedi e ne esce steso sono cavoli suoi! Stia a casa sua! #Matrix

Ohibò, oggi anche il PDL apre ai matrimoni gay.
Badate bene, io rispetto le scelte di ciascuno.
Ho amici...

#Salvini: Chi parla solo di passato è perché non ha un'idea del futuro. Noi siamo pronti, siamo a favore della vita

#Salvini: l’Italia è un Paese sano.
📺 #cartabianca @Cartabiancarai3

La Bellucci loda Monti, e Salemme attacca la Lega per la proposta del 75% delle tasse. Più sono ricchi, più fanno...

Dopo via libera di Cassazione manca solo ok di Corte Costituzionale.
Se a Roma non fan scherzi, presto CANCELLEREMO LEGGE #FORNERO. #Salvini

Europa pronta a rinnovare per altri 6 mesi le SANZIONI contro la RUSSIA, un suicidio politico ed economico.

15 luglio (lunedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: Impegnatevi a ridurre la tassazione italiana piuttosto, per aiutare le aziende. #GABBIAOPEN

Dopo anni di attesa, la tenuta di Suvignano (Siena) confiscata alla malavita che avevo visitato a luglio, facendo u

#Salvini: Ho querelato Saviano, "Ministro della malavita" lo dica a qualcun altro. #inonda

Col Pd caos e clandestini, con la Lega ordine e rispetto.
Certi sindaci rimpiangono i bei tempi andati sull’immigra

Buonasera Amici, vi aspetto tra un'oretta in onda su La7 a #ottoemezzo. Ci sarete???

Cancellare la L. Fornero, restituire diritti ad anziani e futuro ai giovani.
Si può fare. Mandiamo a casa #Renzi..

E poi senti la tua bimba al telefono che ti racconta che ha fatto i compiti, che ride e canta felice, e tutte le in

Questi sono MATTI!
Altri soldi a un regime, quello turco, vicino agli ESTREMISTI ISLAMICI. #Salvini

Il sindaco di Firenze del #PD che parla di banche, ridicolo!
I MILIARDI spariti al Monte dei Paschi di Siena chi se li è intascati?
#Salvini

#Salvini: le regole europee in questi anni hanno precarizzato l’Italia. #StaseraItalia

SENZA VERGOGNA, fai girare!
La difesa è sempre LEGITTIMA! #amicideiladri

Alleanza con #Alfano a livello nazionale? Mai! Col ministro dell'invasione la #Lega ha ben poco in comune. #Salvini #dimartedi @diMartedi

#Salvini: Non ho visto il cartone animato di #Celentano, non so se questo comporterà le mie dimissioni da ministro.

#Salvini: legge Fornero (che vota sì) venne approvata in 17 giorni, se si vuole si fa alla svelta, non serve "riforma"! #arenagiletti

C'è clima di insicurezza: chi sbaglia non paga e delinquenti si sentono liberi di fare tutto. Occorre certezza pena. #dallavostraparte

1° luglio (lunedì)
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su Rete 4 "Quinta Colonna - Il quotidiano"

Metropolitana Linea 3 di Milano chiusa per allarme in #Duomo.
Buonisti, dialoganti e pacifinti hanno capito la situazione???
#iononhopaura

#Salvini: La follia non conosce limiti. Voglio impegnarmi a garantire la CERTEZZA DELLA PENA! #domenicalive

#Salvini: #Berlusconi è MODERATO solo nelle urne, prende pochi voti. #Radioanchio

#Salvini: Non ho un progetto d’Italia che dura 8 mesi, ho un progetto d’Italia che dura 20 anni, voglio lasciare qu

IO STO COL TABACCAIO.
P.s. Adesso sarò in diretta a #PortaaPorta su @RaiUno. #piuliberipiuforti

#Salvini: Troppi interpreti dell'Islam applicano alla LEGGE quello che è un messaggio per l'ANIMA! #InOndaLa7

#Salvini: La #flattax? Spero sia operativa dall'anno prossimo, prima per le imprese e poi per le famiglie #portaaporta

Depressi pure questi? Islamici moderati pure questi? Che dicono Renzi, Merkel e Boldrini? #stopislam

Bussoleno (TO), soliti violenti dei CENTRI A-SOCIALI assaltano gazebo #Lega.
Rivoluzionari a parole, poveri scemi nei fatti. Ruspa. #Salvini

Le Donne e gli Uomini delle Forze dell’Ordine sono un ORGOGLIO del nostro Paese.
Non tollero che ci sia quacuno che

Qui Santoro.
La "politica" che litiga e non propone niente, ha rotto!
P.S. Se poi il "nuovo" è il banchiere #Passera... #serviziopubblico

Buona giornata a tutti, un po' meno ai "buonisti" coi soldi degli altri. Ecco cosa dice #Gori, del PD, all'Unità...

#Salvini: sono contento perchè oggi è passata in commissione la legge sulla #legittimadifesa. Voglio lavorare per p

Ecco come il signor #FAZIO spende i soldi del canone RAI: 150mila euro regalati a un pilota di Formula 1 per 25 min

#Salvini: Noto che è un reato andare in spiaggia con il figlio. A sinistra siete abituati a champagne e caviale a M

#Salvini su #manovra: ci interessano i risultati, non i litigi. Italiani chiedono investimenti su lavoro, pensione,

#Salvini: #Berlusconi? Confrontiamoci su @SkyTG24 su Euro, tasse, immigrazione, lavoro, e vedremo che ne pensano gli italiani. #lintervista

Vogliono tassare i prelievi in banca, i voli, le merendine, le bibite, il gasolio per agricoltori e pescatori...
Qu

Che bello passare una serata a cena con 30 ragazzi e ragazze dei Giovani Padani, puliti, sorridenti, incazzati e...

Se @matteorenzi cancellasse riforma FORNERO, lo voteremmo e gli batteremmo le mani. Nostra priorità è il #LAVORO 

Amici nottambuli, se questa sera rimanete svegli, verso le 23.30 sarò su Rai Uno con @BrunoVespa.
Credo proprio vi

In ripartenza dagli Stati Uniti per l’Italia.
Buonanotte Amici, un pensiero a voi e grazie per tutto il vostro affe

Salvini a testa in giù per le vie di Pavia.
Idioti e vigliacchi, non ci fate paura.
Io vado avanti!

#Salvini: Non voglio pensare male, ma VIP che vota sì lo fa perché ha contributi pubblici per film, spettacoli #portaaporta #iovotono

Oggi Roberto MARONI mi ha nominato, insieme all'amico Flavio Tosi, Vicesegretario Federale della Lega Nord.
Spero...

Boldrini: "Lo #IusSoli si deve fare".
Ma è una mania la sua!
Non vedo l'ora di andare a votare, di vincere e di mandarla a casa!
#NoIusSoli

#Salvini: spero che a Bruxelles la Kyenge faccia quel che ha fatto a Roma, ossia niente! #Lega @matteosalvinimi @MediasetTgcom24

Tra poco al nuovo programma quotidiano di Paolo Del Debbio su Rete 4, #DallaVostraParte. Chi c'è?!?

Ecco il mio programma come candidato a segretario nazionale Lega Nord - Lega Lombarda. Che cosa ne pensate?

#Salvini: accoglienza è SACRA per chi scappa da una guerra, come i siriani; ma tanti altri NON scappano da nessuna guerra! #Ballarò

🔴Ringrazio per il grande lavoro le Forze dell’Ordine italiane e straniere, la @poliziadistato, l’Interpol, l’AISE e

#Salvini: Io penso e credo che gli italiani siano 60 milioni di persone perbene fino a prova contraria, presunti in

A Ferrara tra tanta bellissima gente che ha voglia di mandare a casa la sinistra!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: immigrazione controllata e qualificata è positiva, quella di Mare Nostrum crea caos e danneggia immigrati perbene. #portaaporta

In attesa di pagarci le pensioni... ecco l'opinionista del giorno🤔

#Salvini: i 5Stelle ci hanno bloccato per mesi l’idea che Tunisia fosse considerata “Porto sicuro”.
Intanto noi abb

#Salvini: voglio offrire buongoverno della Lega a tutte le regioni italiane.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: Roma è la città più bella del mondo, con Raggi e Zingaretti è conciata da fare schifo. Lavorerò per manda

#Salvini: Non è mai stato in discussione l'aumento dell'Iva in cambio della Flat Tax. Non avrebbe senso. 😅
📺

Troppa gente di sinistra ha zucca vuota e portafoglio pieno. Se vi piacciono così tanto i clandestini manteneteli voi! #clandestinoèreato

Noi NON dimentichiamo... e LA CANCELLEREMO!
#Salvini
VIDEO>

#Salvini: un LIMITE ai subappalti l'ho chiesto all'Europa tra anni fa, han risposto "NO, è il MERCATO" #piazzapulita #iovotono

Lunedì alle 18 aspetto in Piazza Scala tantissima gente perbene ma INCAZZATA.
MAI PIÙ #MILANO COSÍ! #noexpo #Salvini

Renzi ora a #quintacolonna, dove tra poco sarò ospite (senza Renzi...). Ecco spiegato il "Fenomeno" sulle pensioni:

Anche oggi cercherò di ascoltare il maggior numero di persone possibile. Chi di voi verrà?
Avanti tutta!

Amato al #Quirinale? Mai con i voti della #Lega! #Salvini @matteosalvinimi

Mi attacchino finché vogliono, i porti rimangono CHIUSI! Al primo posto la sicurezza degli italiani!


Dalla baraccopoli di San Ferdinando...
🔴LIVE 👉🏻

Che bella Milano in estate, nonostante Pisapia...
Stasera saró a Besozzo, nel varesotto: chi viene??

Dalle parole ai fatti: Regione Lombardia ha portato a oltre 35 milioni di euro le risorse per gli asili nido gratis

Un bel corteo anti-Salvini, “Siamo tutti clandestini”, rigorosamente di venerdì, ormai una tradizione. 😘
🔴 LIVE >

RENZI: "Sull'immigrazione si deve decidere un NUMERO oltre il quale non si può andare".

È morto il boss Totò #Riina.
Devo piangere? Devo dire che mi dispiace?
Non ci riesco.
Conservo le lacrime per le sue vittime. Amen.

#Salvini: L’ITALIA AGLI ITALIANI. PUNTO. #domenicalive #iovotono

A due giorni dall’anniversario della strage di via D’Amelio, in cui vennero assassinati Paolo Borsellino e gli agen

Ho aggiunto un video a una playlist di @YouTube ROBERTO MARONI:Il parassitismo della reg

Alla faccia di qualche sindaco di sinistra! 😊

Bene il “no” alla procedura d’infrazione, ora è necessario accelerare sulla #manovra economica per l’anno prossimo,

45 minuti di trasmissione, non una proposta concreta.
Che palle!
Se i ministri sono questi, c'è da preoccuparsi. #portaaporta

Ommamna.
Fra poco su Rete Quattro sarò in compagnia della Castaldini (Ncd) e di Esposito (Pd).
Mi fate compagnia? #Salvini #dallavostraparte

Un mio giudizio sulla nuova giunta Formigoni?
Era doveroso che la Lega, che ben governa da tanti anni, avesse un...

#Salvini: Gli austriaci hanno avuto l'opportunità di votare. Esercizio di #democrazia. #Piazzapulita

Vi ripropongo la mia intervista di ieri sera con Giovanni #Floris a #DiMartedì (La7). #andiamoagovernare > LIVE >

Governo TECNICO con Monti e Bersani? NO GRAZIE, ABBIAMO GIA' DATO!!! Serve un governo per affrontare i problemi...

🔴 Dopo ennesimo episodio di violenza, ultimo si è verificato ieri con incendio doloso in zona ospedale a Lamezia Te

#Salvini: difendo diritto dei bambini di avere una mamma ed un papà.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

Governo Letta in bilico per una presunta trombata. 
Secondo voi cade o sta su? Il Governo, ovviamente...

Ciaone #Saviano, fatti una vita! A spese tue.

Il direttore di Avvenire paragona gli italiani che anni fa emigrarono all'estero ai clandestini.
Vergognati. #Salvini #quintacolonna

Vi chiedo un consiglio. Stasera dalle 21.45 sono ospite della trasmissione di Santoro: metto la camicia verde?

#RENZI in Iraq denuncia rischio #TERRORISMO e con #MareNostrum fa entrare migliaia di #immigrati ogni giorno.
Pericoloso IPOCRITA! #Salvini

Io lo so che non sono SOLO anche quando sono solo...
Sarà pure di sinistra, ma a me Jovanotti piace.

Uno Stato che ha paura di una RUSPA e che arresta 24 persone senza una prova seria è uno Stato MORTO.
Su la testa! #serviziopubblico #Veneto

#Salvini: Riportare gli italiani in una nuova campagna elettorale è l'ultima cosa che voglio fare.
📺 #portaaporta

#Salvini: faccio il ministro da 5 mesi, e avere abbattuto in una settimana 10 ville dei #Casamonica mi fa venir vog

🔴 NESSUN TELEGIORNALE NE HA PARLATO!
Trovati i soldi per portare telecamere negli asili nido, nelle scuole materne

PRIMA L'ITALIA! 🇮🇹
Il 26 maggio portiamo il buonsenso anche in Europa.

Vi piace?
#primalitalia

Ma non era la manifestazione per “salvare l’ambiente?”. Cori “Odio la Lega”, “Bella Ciao” cantata in faccia ai poli

Forza Italia e Fdi preoccupati per mia proposta ALTERNATIVA a #Renzi? Sbagliano. Progetto è unire chi ha a cuore futuro e lavoro. #Salvini

Un abbraccio ai fratelli Veneti e una preghiera per le vittime del maltempo.

#Como, spettacolo!!! Questi sono i sondaggi che contano😊

#Salvini su #DecretoSicurezzabis: c’è un aumento delle pene per chi aggredisce Forze dell’ordine scendendo in piazz

#Renzi  e #Alfano, svegliaaaaa! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

In diretta da Conselve (Padova) con una marea di persone perbene pronte a liberare il Paese! > LIVE >

"Non riusciamo a pagare, siamo al gelo".
Luca, papà con due figli, ha perso il lavoro dopo un infarto ed ora non ri

#Salvini: i temi veri sono il lavoro, le tasse, i giovani che scappano. I referendum del #22ottobre servono anche per questo. #ottoemezzo

Perché la #Sinistra ha tanta paura della #Lega?
#Salvini @matteosalvinimi

Confermo: #boicottaLidl

Ma quelli del Pd che parlano di “deportazioni” (🙄) sanno che l’indagine sulle gravi irregolarità di #Riace, e del s

Giornata lunga ma non si molla! Alle 20.30 se avete voglia accendete su La7, dove sarò ospite di Lilli Gruber. Poi

#Salvini: pensioni? 41 anni di lavoro. Cancellare la Legge FORNERO per lasciare spazio ai giovani. Lavori da due eu

Pazzesco.
L'ex ministro PD dell'economia (quello che non sapeva rispondere sul costo di un litro di latte, ricordat

Il premier Enrico LETTA è sicuro: "Kyenge è la cosa più bella di questo governo".
Contento lui, contenti tutti......

#Salvini: Ma allora! Se 60milioni di italiani votano domenica per un programma, devo rispondere ai cittadini o agli

Fra poco sono in diretta su CANALE 5

Sono tre gli immigrati fermati con l’accusa di aver ucciso e fatto a pezzi la povera PAMELA.
Ma oggi la sinistra ma

.@MEPvistisen: sono sicuro che nelle prossime settimane dimostreremo che questa è la strada giusta per l’Europa.
🎙 #europadelbuonsenso

@The_our nulla è casuale! grazieee

Topi morti, muffa e condizioni igieniche pietose.
Dopo anni di battaglie, il comune di Cascina è riuscito a far chi

UNO SCHIFO!
Il Pd pensa agli immigrati, noi pensiamo alla signora Lidia, vedova di Luigino, che si tolse la vita do

Buongiorno Amici e buon lunedí! ☀
Oggi onorato di rappresentare l’Italia qui a Washington incontrando il Segretario

#Salvini: Ci votano non solo per l'immigrazione folle, ma anche per le nostre proposte sul sistema fiscale! #ottoemezzo

Il dibattito su Marina BERLUSCONI leader di Forza Italia è NOIOSO come quello sulla camicia e sul ciuffo di RENZI.

Odissea per le multe! Oggi alle 11 incontro presso la polizia locale in via Friuli 30 a Milano.

Scene dalla “tollerante e accogliente” Padova del Pd. E poi il problema per i buonisti è il Decreto Sicurezza “disu

Buongiorno Amici!
Agli insulti di grillini e kompagni rispondiamo solo con la forza delle nostre Idee. Bacioni e

Bimbi a spasso nel campo rom... Martedì a scuola? No, grazie

Dai dai dai!
Altri 3 INDECISI (un ricercatore, una ragazza di 32 anni disoccupata e un artigiano che non ce la fa...

Quando smascheri le loro bugie, i parlamentari del PD urlano.......
Dai ragazzi, il 4 dicembre mandiamo a casa il CAZZARO!
#iovotono

Se lo dice la Lega è razzismo, ma anche in questo caso avevamo ragione: o ti integri, o torni a casa tua!!!

Anche per il business dell’immigrazione: rotta invertita, pacchia finita!

A Sarego (Vicenza) per Nadia sindaco!
E buone le ciliegie vicentine! Difendiamo la nostra

Ora nella sede della Presidenza del Governo a Tunisi l'incontro bilaterale con il Ministro dell’Interno tunisino, H

La Polizia ha arrestato in Romania Vito Bigione, collegamento tra Cosa Nostra, ‘Ndrangheta e i cartelli colombiani,

Ragazzi, in attesa della gazebata di sabato e domenica, siete pronti a cambiare la vostra copertina di Fb per far...

VIDEO > #Salvini a #Ballarò, prima clip > @RaiBallaro

Domani (Martedì 17 luglio) appuntamento per Orario Continuato alle 12.00  su Antenna 3 "Orario continuato" e alle 13.00  su Telelombardia

CHI SABATO PUO' MA NON VIENE... È UN ALFANO! > #renziacasa #salvini

La grafica che useremo sui camion "vela" in giro per l'Italia.
Vi piace?
#primagliitaliani #4marzovotoLega

Cancellare la Flat Tax è la priorità del PD e del nuovo governo-truffa. Ma in che mondo vivono?!?

Altri due agenti della Polizia Penitenziaria si sono suicidati nelle ultime ore, a Cosenza e a Milano.

Per l'assassino #KABOBO solo 20 anni di carcere perché, poverino, "malato ed emarginato". Vergogna! In galera a vita! #Salvini #Lega

#Salvini: I risultiati arrivano se fai FATICA, non se te li regalano. iPhone in classe? FOLLIA! #Pontida17

#Salvini: Domenica si vota per cambiare l’Europa, non per il governo italiano. Italiani hanno diritto di essere con

#Salvini su #abusodufficio: condivido parole del procuratore dell’anticorruzione Cantone, bisogna rivedere questa n

#Salvini: Sono stufo di sentire BUGIE, gli italiani hanno voglia di serietà. Questo è un governo che parte male. #portaaporta #votosubito

Grande Fratello Vip, ecco il grande dibattito nel Paese di Renzi.
Anche per questo #iovotono. Buon #mercoledì poco vip Amici. #GFvip

#Salvini: prossima #manovra deve avere ingente taglio di tasse. Sarà coraggiosa: anche con nuova #pacefiscale. @SkyTG24

#Salvini: ministro Ambiente dice “Non si toccano i cinghiali”. Bah. Cinghiali sono una calamità per gli agricoltori

Io sono contro la pena di morte, ma un infame che ammazza un uomo che sta facendo il suo lavoro, non merita di usci

Torna in libreria "Secondo Matteo", altre 5.000 copie ristampate...
Grazie per l'interesse!

GRAZIE!

Che LUNA stasera sulle montagne! Chissà se esistono altre Vite in altri Mondi... Per ora, notte serena a chi si...

Ma come si possono anche solo concepire certe parole?
Spero che ai suoi studenti non proponga queste belle lezioni.

Altri morti nel Mediterraneo, urge BLOCCO NAVALE che impedisca partenze. Il Governo Renzi è complice di una strage!

Emilia: finché ci saranno terremotati o alluvionati senza casa, alberghi van pagati a loro non a #immigrati! #Salvini

Saró poco "moderno", ma penso che annunciare la fine di una STORIA D'AMORE via Twitter sia da MENTECATTI.

#Salvini: con 5 milioni di italiani poveri o disoccupati chi domenica vota Lega sa che prima vengono loro. Poi il r

Per risolvere i problemi nel calcio bisogna coinvolgere intorno ad un tavolo tutti i protagonisti: calciatori, tifo

Una giornata per fare la storia: domenica 21 giugno a #Pontida aspetto anche te! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Invidioso dell’accordo di Malta? Faccio vedere due numeri. 947 immigrati sbarcati nel settembre dell’anno

#Salvini: NON torneremo indietro. Andiamo avanti perché è una manovra che aiuta il Paese. Punto. #agorarai

“Ho conosciuto questa persona circa un anno fa. Appena finito il turno di servizio sono passato a prendere la mia c

SCAFISTA arrestato e poi liberato dal giudice per mancanza di prove.
Appena uscito, ha subito fatto richiesta di "asilo politico".
#Schifo.

#Salvini: Tra un mese, al governo, mi impegnerò a RIDURRE gli sbarchi e ad AUMENTARE le espulsioni. #cartabianca

#Salvini: abbiamo bloccato quelle nuove, ma mi ero impegnato a togliere le più vecchie accise sulla benzina e lo fa

Ormai se ne stanno accorgendo tutti 😊
Ma che dignità e forza può avere un governo delle poltrone che ha contro la m

Altro esempio di "giornalismo" tragggicomico.
Mi domando come sarebbero le passeggiate di Monti senza i 15...

Vi abbraccio con 300 amici a #Fossano, vicino a #Cuneo. Cosa state facendo di bello?

BENE!!! 244 posti di lavoro (spero) salvi a Milano!
Giusto fare un REFERENDUM fra i Lavoratori, e con Maroni...

#Salvini: direttiva europea #Bolkestein metteva all’asta le spiagge italiane al miglior offerente. Italia ha una su

#Salvini: Grillo? Cambia idea ogni quarto d'ora, da immigrazione a UE. Eravamo al 3%, ora al 14. Con IDEE CHIARE si può vincere #lintervista

#Salvini: non vedo l’ora che il sindaco di Roma non si chiami più “Raggi” di cognome. Ora la Capitale è nella morsa

VIDEO >

Vi ripropongo il mio intervento di ieri sera a #Matrix su Canale 5.
Credo di essere stato chiaro, su Europa, tasse,

#Elezioni in #Austria, avanza il Partito della Libertà (Fpo) da sempre alleato della #Lega.
#stopislam

#Salvini: Europa dice che immigrazione è nostro problema? Allora DIFENDIAMO I CONFINI, per questo mi alleo con @MLP_officiel #portaaporta

Piazza piena per la Lega anche a Thiene (Vicenza).
P.s. E grandi Nicola e Irene con un bel libro

In diretta dalla prefettura di Pesaro, dove ho presieduto il Comitato per la sicurezza e l’ordine pubblico. State c

La Lega prima a Capalbio, Lampedusa e Riace. Dramma per i radical-chic, i fan dell’immigrazione clandestina e dei p

Pausa pranzo con il PESTO alla genovese! Mangiare italiano🇮🇹 fa bene alla salute e aiuta i nostri agricoltori😉

Per chi ha la memoria corta, ecco i numeri della vergogna dello scorso Capodanno... #stopinvasione

All’Hotel House di Porto Recanati un arresto, 4 denunce e 4 stranieri irregolari rintracciati (uno dei quali pronto

Col Sindaco Tesei e squadra che ha rilanciato la splendida #Montefalco. Mandare a casa la sinistra SI PUÒ. #Salvini

Oggi tutti a comprare qualcosa per forza???
Ma diritti, stipendi e pensioni non sono in vendita!

14 febbraio (giovedì)
Ore 16.00 videochat su

Buona notte Mondo, spero che riusciate a Sognare!
Per chi vorrà fare colazione in "buona compagnia" duman matina...

@IlieFavale niente onorevole, va bene Matteo

#Salvini: #Quotacento, dedicato alla signora Fornero: ci sono 119mila uomini e donne italiani che si sono liberati

Aiutaci a FAR SAPERE: da qui a domenica metti anche tu quest'immagine di copertina su fb e usa hashtag #vieniafirmare

#Napolitano, #Renzi, #Alfano, #Boldrini complici dell'invasione.
Sabato 28 febbraio TUTTI A ROMA per tornare padroni a casa nostra. #Salvini

#Salvini: il centrodestra o va avanti o si ferma ai Fini e ai Mastella. Io vado avanti come un treno. #matrix

L'avevamo promesso e l'abbiamo fatto. 
Ora avanti con gli altri sgomberi! #Baobab

#Salvini: queste percentuali nei sondaggi, da cui diffido sempre, mi danno una grande responsabilità. Al governo ab

#Salvini: Sulle pensioni, #Quota100 è l’inizio di un percorso, l’obiettivo adesso è #Quota41.
Poi PACE FISCALE, anc

La soluzione per certa gente? RUSPA. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Machissenefregaaaaa del Maloox di Grillo?!? #portaaporta

#Salvini: Vorrei che in Italia ed in Europa si tornasse ad investire sul LAVORO, problema reale. #nonelarena

#Salvini: ne puoi espellere alcune migliaia, ma se ne fai sbarcare troppi... non puoi fare miracoli.
📺 #NonelArena @nonelarena

Genova, 8 zingari aggrediscono e mandano all'ospedale un pensionato, poi respingono tre auto dei Carabinieri.

Stamattina ho parlato su Rai Tre, ecco cosa ho detto.
Leggo i vostri commenti!
Live >

#Salvini: le par normale che stiamo ancora aspettando il permesso della Commissione europea per risarcire truffati

La rivoluzione fiscale in Italia è POSSIBILE, con la flat tax al 15%.
Ecco come>

Chi perde tempo vuole solo salvare la poltrona. Per qualcuno #primalapoltrona, per noi #primagliitaliani 🇮🇹
No inci

Automobili e negozi bruciati sono un "costo per la Democrazia".
Imbecilli. #Salvini #arenagiletti

Palazzo Marino - Sui derivati vogliamo vederci chiaro. E' davvero conveniente?

Un abbraccio alle loro famiglie, alla @poliziadistato e a tutti coloro che indossando una divisa difendono ogni gio

Buon sabato Amici, colazione proteica!
Vi aspetto alle 11 al mercato di via Osoppo a Milano e alle 13 per la dirett

Prima chiede "asilo politico", poi MOLESTA un bimbo di 8 anni.
#IoVotoNO

#Salvini: In questi 16 anni ci hanno chiesto sacrifici di ogni genere per ridurre il debito. Cosa è successo? L'esa

Sindaco del PD emette ordinanza per “punire” la “violenza verbale, il rancore, la rabbia”, mi dà del “pagliaccio ch

Ennesimo rinvio in #India per i #MARÒ. Ecco il prestigio del governo #RENZI nel mondo... qualcuno ora dovrebbe DIMETTERSI! #Salvini #Lega

🔴 RUSPE e 200 uomini tra Forze di polizia ed Esercito oggi in azione nei pressi del Cara di Borgo Mezzanone (Foggia

Adoro i laghetti alpini! Appuntamento a stasera nel comasco, alle 20 a Veniano e alle 21.30 a Valbrona.

#Salvini: Direi che a Milano,in Piazza Duomo,vedrei bene altre piante, ma problemi sono altri: periferie, degrado, clandestini #Piazzapulita

AGENDA > #Salvini >7 maggio (giovedì) Ore 9.00 in onda su Rai 3 "Agorà" (in collegamento)

#Salvini: il debito scende solo se l’Italia torna a lavorare. #QuartaRepubblica

BUFFONE e BUGIARDO!!! 
Basta 1 minuto per capire con chi abbiamo a che fare. #iovotono

🔴Altro che ius soli e cittadinanze in regalo, in Italia servono regole, controlli e rispetto. Grazie alle Forze del

#Salvini: indirizzi italiani all'estero? A noi dicono NO per la privacy, a Renzi tutto è concesso. Li denunceremo. #LIntervista

Maledetti.
Ma perché mettere al mondo un bimbo se non si è in grado di amare e proteggere?
Una preghiera per questo

Colpito a BOTTIGLIATE dal senegalese clandestino. Motivo? VIDEO>  #iovotono

#Salvini: Un ricordo anche ai poliziotti e ai 4 carabinieri feriti da quei delinquenti dei centri sociali! #Liberiamoci

Copia con dedica a autori delle prese in giro più originali di #secondomatteo
Invia: secondomatteo@matteosalvini.com

Con i ragazzi della scuola Polo Formativo LegnoArredo della Brianza. #buonascuola
#SaloneDelMobile #salone2016

Ora su CANALE 5 per parlare di immigrazione.

3 aprile (mercoledì)
Ore 12.00  in onda su Antenna 3 e alle 13.00 su Telelombardia per "Orario continuato"

Vi presento Guerlin Butungo, accusato di essere il capobranco dello #stupro di #Rimini.

“Non esistono clandestini”.
Alcuni sindaci del PD annunciano che non applicheranno il Decreto Sicurezza, alla facci

VIDEO >

Con questo freschino, un bel piatto di trippa...
Buon sabato Amici!

Pazzesco. Quante persone bisogna ammazzare per finire in galera??? Vorrei vedere in faccia questi giudici...

#Salvini: Una vittoria #Lega: telecamere negli asili nido e nelle case di cura per anziani.  #domenicalive

#Salvini: Carabiniere INDAGATO perché ha sparato a delinquente per salvare un collega? FOLLIA, ANDREBBE DECORATO! #Ballaro

#Salvini: NON SIAMO SECONDI A NESSUNO. 🇮🇹 #iocisono #piazzadelpopolo

Come non essere d'accordo con il grande @VittorioSgarbi, fate girare!
VIDEO>

5 settembre (giovedì)
Ore 18.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Pomeriggio Cinque"

Maroni, Zaia e Cota scrivono al Governo perché ALMENO IL 75% delle tasse rimanga nelle Regioni dove sono pagate....

Sorprende che gli amici dei 5 Stelle, solitamente così attenti alle battaglie di legalità, non siano d’accordo.
A m

Ieri era il “partito di Bibbiano e degli elettroshock ai bambini”, oggi gli danno il ministro della Famiglia. Che t

Europa apre a possibilità di avere in tavola alghe, grilli e INSETTI.
Voglio mangiare e proteggere latte, riso, carne, olio, mele e arance!

A Cecina in Toscana un altro straniero, ubriaco e drogato, manda all'ospedale due agenti, una poliziotta ha riporta

@070b48ebee0b400 grazie, Gianluca!

POS obbligatorio, 5mld di costi annui in più ai lavoratori. Milioni regalati a banche avvoltoio. Paese libero o dittatura? Io non mi arrendo

Regeni, Marò, immigrazione.
Da un premier che non riesce neanche a farsi stringere la mano dal Re di Norvegia, cosa possiamo aspettarci?

Il camionista italiano convertito all'Islam e le sue belle idee per migliorare la nostra società di "infedeli". >

"Se puoi sognarlo, puoi farlo". Walt Disney

#Salvini: Sindaco di Codognè rinuncia ai FINTI profughi nella caserma e ci mette carabinieri e anziani! #QuintaColonna

#Salvini: Madonna e Trump? La gente non la compri più con lecca-lecca e palloncini! #iovotono

#Salvini: in Italia stiamo morendo di BUROCRAZIA. #cartabianca

#DomenicaLive VIDEO >

#Milano, lancio di sassi, vernice e fumogeni contro Polizia.
Non chiamiamoli "studenti", quelli sono DELINQUENTI. #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: NATO è da ridiscutere, se si pensa che manda carri armati ai confini con la Russia anziché occuparsi di ISIS... #lintervista

#Salvini: #iovotono perché la riforma è pasticciata, si cambia la Costituzione, non il motorino... #ottoemezzo

#Salvini: sbloccare cantieri, liberare risorse ed energie, taglio delle tasse, dare lavoro agli italiani. E saranno

Tutto questo è possibile GRAZIE a Voi. Siamo una splendida Comunità! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Buon viaggio a te, Doddore, e vergogna per uno Stato che lascia liberi assassini e spacciatori, ma incarcera le ide

Pazzesco, due milioni di italiani dovranno restituire il "bonus" da 80 EURO!
Prima prendono i voti, poi ti fottono...
#votosubito

#Salvini: La gente ha bisogno di risposte sui problemi REALI. PD tolga il disturbo. Siamo al ridicolo..  #ottoemezzo

Un Ministro israeliano: "Europa sta facendo errore enorme a far entrare tutti questi immigrati, è molto pericoloso".

Per #CROZZA i problemi dell'Italia non sono disoccupazione, tasse, ma Salvini e Lega... AVANTI TUTTA! #votosubito

@gfrisoli Nel parlamento europeo sto portando avanti delle battaglie che voglio concludere e che reputo importanti.

"VOGLIAMO CASA E LAVORO".
Ancora proteste di immigrati a Gioia Tauro, Calabria.
E il governo li ascolta..
Casa e lavoro?Prima gli italiani.

Notte serena Amici. Pur bendato non potevo abbandonare! Sveglia alle 5, si vola a Strasburgo, a difenderci da Euro Criminali. #quintacolonna

30 aprile (mercoledì)
Ore 10.15 Trasmissione TV in onda su Rainews

P.s. Offro un caffè a chi fa lo striscione più ironico. Ma insulti e minacce di morte non sono libere espressioni:

#Salvini: non sono contro l'immigrazione in quanto tale, ma contro quella clandestina e fuori controllo. #ottoemezzo

Live dal porto di Augusta, dove solo nel 2017 sono sbarcati più di 10.000 clandestini.
#stopinvasione #PrimoMaggio 

#Salvini: Espulsioni di MASSA!  #domenicalive

Una sintesi della settimana: io non mollo!
Live >

AGENDA > #Salvini > martedì 3 febbraio ore dalle 22.45 alle 23.45 in onda su Rai 3 "Ballarò"

Ora in diretta a #omnibusla7. Buona giornata a tutti, anche alla BOLDRINI. O no? @OmnibusLa7

Qua si rischia di fare una strage di posti di lavoro e il governo pensa a tassare la plastica. Senza parole.

#Salvini: Niente riforma della Giustizia, niente riforma dell'Autonomia, niente taglio delle tasse, e allora cosa s

@salaris_nanni @ArenaGiletti grazie Giovanni!

"L'Isis sfrutta i migranti in Italia". Ma vah??? Dopo anni di denunce della Lega...

#Macerata, corteo #antirazzista, #antifascista, pro-immigrati e pacifista: diversi manifestanti cantano “ma che bel

Così, giusto per essere precisi...

I profumi e i sapori di Sicilia sono unici, ragazzi. Difendiamo questa ricchezza che tutto il mondo ci invidia!

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

#Salvini: Ci hanno chiesto di raddoppiare detraibilità IMU sui capannoni, fatto. Se ci sono miglioramenti da fare,

#Salvini: vorrei una Legge come in Canada, prima di arrivare devi fornire una serie di informazioni personali. #cartabianca

#Salvini: nella politica internazionale ha fatto sicuramente meglio Berlusconi degli altri leader, vedi sanzioni idiote a Russia #inmezzora

Dopo i danni inflitti agli italiani, LEI a Bologna l'8 novembre SICURAMENTE non ci sarà.

Molto bene. E ora vi aspetto in diretta a #Quintacolonna su Rete 4, ci siete??? #Salvini

Querela per chi accosta a mio nome consigliere palermitano arrestato. La pazienza ha un limite, le cazzate di certi giornalisti no! #Salvini

Domani ore 15 a #Padova con le proposte economiche #Lega per PME, a partire da #FlatTax. Cambiare si può! #Salvini

E Intanto Renzi ne vuole mandare altri 70 in ogni provincia...
Sono il solo che non ne può più???
#STOPINVASIONE

Qui #Vercelli, chi si ferma è perduto!
#domenicavotoLega

🔴 LIVE 👉

#Salvini: la libertà prima di tutto, anche se costo sono i 50mld che perderemmo con Grecia, prima il lavoro #Grexit

Tra 5 minuti mi collego in diretta sulla mia pagina Facebook. C’è qualcuno???

Questa mattina a Roma all'inaugurazione della sede di Lega-Noi con Salvini.
Roma@noiconsalvini.org 
#ripuliamoroma!

#Renzi ha twittato "L'#Europa non ci dia lezioni".
Che premier coraggioso! L'Europa non ti dà lezioni, ti dà proprio ORDINI. #Salvini #Lega

#Salvini: Trump? Rifarei subito selfie con lui, sta cercando di mantenere gli impegni presi, tra cui la tassa unica. #lintervista

Siamo tutti #CharlieHebdo!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

Amici, vi ripropongo il mio intervento di oggi dopo l’incontro con il professor Conte. Vorrei un’Italia che torni a

In diretta da Roma con @GiorgiaMeloni!
Con Lega-Noi Con Salvini per ripulire la città!

Bloccare OGGI cartelle EQUITALIA a cittadini e imprese di zone emiliane TERREMOTATE. Chi ha perso tutto viene pure multato, follia! #Salvini

Balla che ti passa 😃

Per la Kyenge "non si possono mettere tetti all'accoglienza dei richiedenti asilo". Quindi? Avanti tutti? Accogliamo tutti?
Mavaffanbagno.

Qui studio di Porta a Porta. In studio Santanchè e Sereni, collegati La Russa e un renziano...
Io pronto, in...

Se questa è una ministra... VERGOGNA!!!

Quel genio di Furio Colombo mi attacca e sui fatti di Napoli difende i centri sociali e De Magistris.

VIDEO >

#Salvini: Se pensano di fermarci bloccando il frutto del nostro lavoro hanno capito MALE! Vadano a confiscare beni ai mafiosi. #Pontida17

La lotta alla droga, senza se e senza ma, è una priorità: avanti con la proposta della Lega per la galera certa per

Commissione Europea:"80% degli immigrati che sbarcano in Italia non sono profughi ma IRREGOLARI".
Renzi e Alfano #vicescafisti. #votosubito

"Gli italiani sono MERDE". Così la ROM che chiede il pizzo ai senzatetto per dormire all'aeroporto di Linate. >

#Immigrazione controllata è un valore, ma immigrazione senza limiti porta a scontro sociale. #Salvini #Lega @matteosalvinimi #quintacolonna

Felice di aver abbracciato nonna Giuseppina.
#forzanonna

Altri 1.000 GIORNI di chiacchiere renziane e leccate giornalistiche?
No grazie. Ogni giorno chiudono 200 aziende! #Salvini @MillenniumRai3

La mia intervista di questa mattina a Canale 5, sabato a Roma alle 11 saremo un MARE di gente perbene, contro tutto

Lampedusa e l’Italia hanno bisogno di turisti che pagano, non di clandestini che dobbiamo mantenere noi.

Ilaria #Caprioglio, sindaco di Savona #iovotono

INCREDIBILE!
Il Corriere che parla bene di me... Mi devo preoccupare?

L'aumento dell'IVA in autunno sarebbe la MAZZATA FINALE alle imprese che sopravvivono, e alle famiglie.
Se solo...

Stop #MareNostrum, o dovremo dichiararci TUTTI RIFUGIATI! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Tra poco, alle 21.40, mi collego in diretta da Bari (che piazza spettacolare!!!) su La7 ospite di Giovanni Floris.

GRAZIE a tutti gli italiani che oggi, da Nord a Sud, sono venuti ai nostri gazebo per iscriversi alla Lega. E doman

#Salvini: Se ti dà fastidio il crocefisso, il presepe, le nostre tradizioni, TORNA A CASA TUA! #Pontida17

Ovazioni per Marine #LePen #piùliberipiùforti @MLP_officiel

Sono a Rai Tre, pronto a discutere sul tema "CITTADINANZA per chi nasce in Italia".

#Salvini: catechismo dice “accogliere nel limite del possibile”. Io credo che il limite del possibile sia già stato

Fino alle 13.30 sono in diretta su 7 GOLD.
Per fare le VOSTRE DOMANDE o PROPOSTE, potete telefonare da adesso...

#Salvini su #Tav: da contratto il progetto andava rivisto. È stato rivisto? Sì.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Lo diciamo a questo nuovo governo sinistro che pare eccitarsi quando si parla di fisco: se colpisci il lusso e le b

#Salvini: il parlamento deve approvare una nuova legge elettorale chiara. #matrix

1° marzo (sabato)
Ore 21.00 Incontro con la cittadinanza a CAORLE (VE) c/o Ristorante Al Faro in via Livenza 2

Proposta: rispedire subito a casa i 30 sequestratori, presunti profughi e presunti minorenni, che invece di ringraz

#Salvini: #Totti? È un grande, spero abbia ancora tanta strada davanti a sé. W il calcio delle bandiere, non delle

Domani Ore 11.00 Conferenza stampa e incontro con la cittadinanza a MILANO in via Friuli 30

#Salvini: Il dato che non mi aspettavo è quello di Torino. #portaaporta

Un mondo di auguri per i suoi 16 anni al mio campione Federico, orgoglio del papà: che la vita ti sorrida😊

Grazie ai senesi per la bella accoglienza! 
Ci vediamo alle 10 a Monteroni d’Arbia (Siena), dove visiterò un’aziend

26 aprile (sabato)
Ore 10.00 Incontro con la cittadinanza a PIOLTELLO (MI-Martesana) presso gazebo in via Roma (mercato)

Buon quinto compleanno alla mia splendida ballerina-principessa Mirta❤️!

In diretta da Milano alla Scuola di Formazione Politica della Lega, state con noi!

🔴 LIVE 👉

Leghisti (e non solo) a VENARIA, per parlare di Piemonte, di lavoro e di futuro. Banzai!

Ballottaggi, economia, giustizia, Europa: la mia intervista di oggi su @LaVeritaWeb, se avete 5 minuti.

Vi consiglio la mia intervista di ieri sera dalla Gruber. Che dite, mi sono difeso bene?
Dai che vicniamo!

#Salvini: e via le folli sanzioni alla Russia, che stanno costando 4 MILIARDI di euro all'economia italiana! #ballarò

#Salvini: dati ufficiali: solo 5 persone su 100 scappano dalla guerra, gli altri vanno rimandati indietro! #mattino5

Con tutto il rispetto, sono d’accordo con i parenti del povero Marco: è una vergogna! #Vannini 


Al mercato del quartiere Sant’Elia di #Cagliari, una splendida accoglienza!
“Matteo, ti aspettiamo, devi fare puliz

Nessuna tolleranza per i delinquenti che aggrediscono le Forze dell’Ordine, a cui rinnovo la mia stima e la mia sol

25-26-27 ottobre in centinaia di comuni della Lombardia ROMPIAMO IL PATTO!

Buongiorno Amici, e anche oggi: #maicolPD! ☀️

Un abbraccio ai Giovani che stanno volantinando e spiegando le ragioni della Padania in giro per Strasburgo....

Alle 18.30 saró in diretta su RADIO 24 alla Zanzara.
Cruciani e Parenzo sono a favore delle adozioni per le coppie...

Che cosa ci può essere di più bello di un bimbo che indossa la protesi per la prima volta e ritrova un po' di felic

🔴A 66 ANNI non può ancora andare in pensione, costretto a lavorare in CANTIERE con l'artrosi! FOLLIA!
Come primo at

#Salvini: I nostri figli sono nati e cresceranno nel continente europeo. Probabilmente siamo gli ultimi tutori dell

Buonasera Amici. Ora mi collego in diretta con La7 da San Gemini (Terni), nella incantevole #Umbria, dove il 27 ott

#RENZI COMPLICE! Se fossi al suo posto, CONTROLLI A TAPPETO ed ESPULSIONI DI MASSA!

Ora in diretta da Ozieri (Sassari).
Che bello iniziare così la settimana!
State con noi.
#24febbraiovotolega

🔴LIVE

Abbiamo qualcosa da invidiare alla sinistra??? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Questa sera a #PISA! Ci sarete? Intimidazioni dei "democratici rossi" non ci fanno paura, noi NON MOLLIAMO! #Salvini

#Salvini: Con pochi soldi e pochi amici la #Meloni con #Salvini pare abbia preso il doppio dei voti del candidato di Berlusconi #Portaaporta

#Salvini: buoni sí, fessi no, qui ci stanno invadendo! #pontida15

Guardate quanta bella gente anche a Rosolini (Siracusa)! Voglia di normalità, voglia di riprenderci questo Paese!

Vai Alessandro!!! Oggi vinci tu, ma il 4 marzo vinciamo tutti insieme! #vincisalvini

Anche questa mattina, a Cerreto di Spoleto e Cascia, tanta voglia di rialzare la testa e mandare a casa la sinistra

Ospedale Buzzi: coi Giovani #Lega a portare regali ai bimbi ricoverati .
I loro sorrisi il regalo più bello. #Salvini

Qui Telelombardia, svegliaa! Chi mi porta un Caffè Virtuale, telefonando allo 02 320046240???

#Salvini: in Lega cerchiamo persone migliori di noi, apriamo le porte, non facciamo l'errore di Renzi  #pontida15

Amici, questa sera vi aspetto alla festa della Lega di #Pinzolo (Trento), verso le 20.30.
Passaparola! Chi c’è?

Domani Martedì 10 luglio ci vediamo per Orario Continuato alle 12.00 su Antenna 3 e alle 13.00 su Telelombardia

Non pensate che #Renzi sia razzista, e fomentatore di odio? #Salvini @matteosalvinimi #Lega

#Salvini: non ho seguito i #5stelle a Rimini. #cartabianca

#Salvini su #SeaWatch3: se il procuratore di Agrigento li ha fatti sbarcare per arrestare l'equipaggio e per seques

#Renzi e #Alfano continuano il "servizio taxi" per aiutare gli scafisti... vergogna! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: accordo con Turchia, che ci ricatta su immigrati, è FOLLIA. Coi nostri soldi finanziano ISIS comprandogli il petrolio. #fuorionda

#Salvini: #m5s non è "non euro", è "forse euro", Europee saranno un REFERENDUM pro o contro, Grillo perde tempo #bersagliomobile

Austria sospende Schengen e torna a controllare e difendere i confini come Svezia e Danimarca.
E in Italia? Entrano ed escono cani e porci.

#Salvini: la gente vota con la PROPRIA TESTA non perchè lo dice il capo di Confindustria #portaaporta #iovotono

Immigrazione, ricchezza per pochi, tragedia per molti.
#stopinvasione

#Salvini: se votiamo nel 2017, io prendo il 51%, lui il 48 e finalmente facciamo le cose fatte bene! #piazzapulita

Orgoglioso e convinto della scelta fatta: c’era un governo bloccato e litigioso, pronto a cedere ai diktat dell’Eur

#Salvini: In Italia ci sono immigrati perbene, integrati. Il problema non sono loro, il problema è il CAOS: la clandestinità! #Piazzapulita

O mamma mia.....
Stasera alle 20.30 sarò su LA7 a #InOnda insieme alla simpaticissima #KYENGE.
Spero di mantenere la calma.

#Salvini #Lega

Il Decreto Sicurezza Bis prevede pene più severe per uomini e donne delle Forze dell'Ordine in servizio. Serve RISP

#Salvini: Triplicato organico agenzia dei beni sequestrati alla #mafia. Lotta alla criminalità organizzata è mia PR

AGENDA > #Salvini >8 maggio (venerdì) ore 19.15 Comizio elettorale a ROVIGO p.za Matteotti. Ore 21.30 Cena con militanti a BONDENO

Questo NON È IL MILAN.

Dario Fo ha detto "#Salvini è un cinico e viene seguito da ignoranti".
Quindi, #buonagiornata a tutti noi ignoranti! Che poveretto...

#Salvini: I #5stelle cambiano idea ogni quarto d'ora. Sull'euro, #IUSSOLI, immigrazione e tasse hanno cambiato idea. #Matrix @MatrixCanale5

Domani e domenica 1.500 GAZEBO in 1.000 COMUNI, in tutta Italia, per iscrivervi a @LegaNordPadania e @NoiconSalvini!

Udine, mamma nordafricana picchia la figlia perchè a scuola non voleva indossare il VELO ISLAMICO.
Bella INTEGRAZIONE! Che dice la Boldrini?

#Salvini: cancellare reato clandestinità è culturalmente devastante, messaggio da Italia: porte aperte! #tagadala7

Domani LUI non ci sarà, e tu?
#civediamoaMilano #primalitalia 🇮🇹

Trova il pullman su:

La sinistra Repubblica riesce a ridere anche quando c’è rischio di guerra, pur di attaccarmi. 
L’unico che ride mi

Mercoledì 26 settembre Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

NAPOLITANO dice che se il GOVERNO cade "i contraccolpi a nostro danno, nelle relazioni internazionali e nei...

#Salvini: Chi fa buona politica, fa una delle cose più bella del mondo.. #coffeebreakla7

#Salvini: Hanno approvato un decreto salva BANCHE che ha rovinato migliaia di ITALIANI.  #Piazzapulita #iovotono

Grazie alle Forze dell’Ordine. Lo scorso Ferragosto avevamo organizzato proprio a San Luca il Comitato nazionale or

13 febbraio (mercoledì)
Ore 11.30 Incontro con la cittadinanza a MANERBIO (BS) presso il mercato

Sentite che cosa dice Mauro, un panettiere di Ferrara, a proposito della legge Fornero. 
Sottoscrivo parola per par

Intervista da leggere e rileggere.

Arrestato in Marocco, dopo 5 anni di latitanza, il boss di un clan della camorra.
Grazie alle nostre Forze dell’Ord

#Salvini: La cura "EURO" ci ha aiutato o no? #PortaaPorta

#Salvini: i tre governatori più amati d’Italia sono della Lega.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

Attenzione: c'è un POPULISTA sul Lago Maggiore!
@matteosalvinimi #Salvini #Lega #bastaeuro #clandestinoèreato

Salta Patto del Nazareno? Meglio tardi che mai! Servirebbe "Patto Anti-Fornero" per cambiare subito questa legge maledetta. #Salvini #Lega

Oggi e domani tutti a GAZEBO #Lega in 1.100 piazze per Referendum per regolare e tassare PROSTITUZIONE. Info #Salvini

#Salvini: io anche a Roma gioco per vincere, non per partecipare, e con la Meloni si può vincere. @radioanchio

Finito da Vespa, ora due passi per roma e poi a nanna nello splendido 2 stelle prenotato su internet.
Aspetto i...

#SALVINI #bastaeuro: l'Euro sta facendo venire voglia ai popoli europei di scannarsi, provate a portare la #Merkel in giro ad Atene...

I profondi pensieri del sindaco Pd di Rozzano (Milano).
Un cono gelato “antirazzista” anche per lei.

#Salvini: se si rispetta la legge, se l'equipaggio che ha infranto la legge o viene arrestato o viene espulso, se l

A Bari ho restituito oggi pomeriggio alla collettività un'altra villa confiscata alla criminalità organizzata.
Una

#Salvini: #Renzi difendeva #Marino, il suo sindaco. Adesso gli ha messo due dita negli occhi per la serie #Marinostaisereno #Lagabbia

2 marzo (domenica)
Ore 18.00  Inaugurazione sede LN  a BOLZANO in via Rovigo 20

Ma bastaaaaaaaaaa!
C'è ancora gente a SINISTRA che fa PERDERE TEMPO in televisione (sto registrando L'Ultima...

Ora in direzione Molise e in diretta a #Matrix105 su Radio 105 ) con @NicolaPorro!

Gabardi El Habib, marocchino, ha investito e UCCISO Bratrice, una ragazza di 16 anni. Poi è scappato.
Dopo una...

#Salvini: non possiamo tagliare diritti dei lavoratori in nome di competitività; schiavitù al mercato è sintomo di sistema malato! #lagabbia

#Salvini: domani sarò a Platì, nel cuore della Calabria, per consegnare un bene confiscato alla ‘ndrangheta al parr

LUNEDÌ SARÒ A #MINEO per denunciare chi specula sugli #immigrati e se ne frega degli italiani! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Live replay di #portaaporta! (20.06.2018)

#Salvini: mi auguro che sulle etichette dei prodotti italiani ci sia scritto “Made in Italy”, con un TRICOLORE GROS

In diretta da Bormio (Sondrio), nella splendida Valtellina.
State con noi!
🔴 LIVE 👉🏻

Il primo luglio la CROAZIA è entrata nell'Unione Europea, mentre il primo gennaio la LETTONIA adotterà l'Euro....

Aspetto tanta gente normale, per parlare di cose normali, domani alle 20 a Pinzolo. Rom e Sinti? State pure a casa! #inondala7 #Salvini

Risparmiatori FREGATI da governo protestano, RENZI non ha nemmeno avuto coraggio di incontrarli, VIGLIACCO! VIDEO>

Sei militante Lega e vuoi che continui a fare il segretario?
QUESTA DOMENICA dalle 9 alle 18 tocca a te!

#Salvini: non conosco vicenda giudiziaria dei genitori di Renzi. Non voglio utilizzare questa vicenda per fare atta

#Salvini #renziacasa: con chi mi alleo? Con i 60 milioni di cittadini italiani!!!

Ricoverateli, arrestateli, svegliateli, gavettonateli, compatiteli, sciacquateli nelle acque di Venezia!

Il governo Letta-Alfano ha deciso di creare (e pagare!) una nuova CARTA per l'inclusione sociale per il Sud, un...

Solo in Lombardia, i DISOCCUPATI sono 407.000.
Solo nel 2013, sono 479 le AZIENDE IN CRISI.
Di questi "PROFUGHI...

Ancora parla questa??? Esilio e via la legge Fornero!

#Salvini: In Marocco se uno fa il ladro mette in conto i rischi del suo infame mestiere! #Quintacolonna

5 dicembre (giovedì)
Ore 22.00 Incontro con la cittadinanza a SANTA GIUSTINA IN COLLE (PD) in via San Giorgio 37

1.366 lavoratori di Meridiana rischiano di perdere #lavoro. Ma di esodati, disoccupati e cassintegrati #Renzi non parla. #Salvini #dimartedi

Per il piddino @GennaroMigliore il problema stamattina non è tanto il terrorismo quanto "i tweet di #Salvini".
Ricoveratelo. #agorarai

#Salvini su #pacefiscale: Se hai dichiarato e non sei riuscito a pagare le tasse, per cartelle inferiori a 100mila

Marine Le Pen? Alla marcia di Parigi non l'hanno voluta, hanno sbagliato ad isolarla. #chetempochefa #Salvini

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

#Salvini: Siamo gente SEMPLICE E TRANQUILLA. La vera spocchia e la vera arroganza sta a sinistra. #iovotono

#Salvini: non mi sono mai sottratto a nessuna trasmissione, o a nessun confronto. Coerentemente mi sono rifiutato d

#Salvini: l’Italia ha bisogno di uno shock fiscale con la tassa piatta, una cura Trump, che crei lavoro, non precar

#Salvini: la prima legge che cambio, la Fornero... come potrei farlo con Renzi, l'immigrazionista... #lintervista

La Regione Puglia del VENDOLA, visto che ha un sacco di soldi e una Sanità di eccellenza, ha appena stanziato...

@Dino_ita non è un voto, ma una sottoscrizione per presentarli, comunque certo: puoi firmare solo per uno o più, ciao!

Vergognoso regalare 40 € al giorno a ogni immigrato quando troppi italiani sono alla fame! #Salvini #Lega @matteosalvinimi @Ariachetira

No comment! Loro chiacchierano e se ne vergognano, noi non vediamo l'ora di farlo veramente!
#andiamoagovernare

Stamattina a Roma al mercato ho incontrato anche... il BORSARO NERO!

Felice e onorato di incontrare di nuovo a Gerusalemme il Patriarca cattolico, Amministratore apostolico, mons. Pier

Alle 13.00 sarò in collegamento con @La7tv a #lariachetira. Vi racconto la mia visita al centro immigrati più grande d'Europa. #SalviniMineo

Ora a @1giornodapecora! #UGDP >

Fra poco sono in diretta con #Mentana su La7. E stasera... doppia felpa!
#BersaglioMobile #fabbripresidente #ElezioniER

#Salvini: la Lega non andrà mai più col cappello in mano da nessuno, tantomeno per qualche poltrona a Roma
#legittimadifesasempre

12 miliardi di euro di debiti solo per il Comune??? Roma Capitale sì, ma del debito!

Obiettivo: ZERO campi Rom.
Bene chi si vuole integrare, ma sono STUFO di sprecare i soldi degli italiani per manten

In diretta dalla sede elettorale della Lega a Bergamo. 
State con noi!

🔴 LIVE 👉

Un brindisi da parte mia e vostra a Roberto Saviano, Fabio Fazio, Oliviero Toscani, Vauro, 99 Posse, Gad Lerner e S

#Salvini: le risposte concrete arrivano da Zaia, Maroni, Toti e Rixi. I referendum per l'autonomia? Li proporrò a tutta Italia. #Lintervista

In piazza con la gente di Albino, Val Seriana. Un voto alla #Lega è un voto per normalità e tranquillità. #Salvini

Ecco in sintesi che cosa prevede il #DecretoSicurezzaBis: più sicurezza, più giustizia!
#dalleparoleaifatti

Ma a voi Crozza fa ancora ridere? >

#Piùliberipiùforti @tomio_cz 
H 18 > STREAMING>

P.s. In #VinciSalvini siamo ormai quasi in 20 MILA. Grazie a questa straordinaria comunità, grazie a voi, il nostro

MENO 2! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

28 marzo (venerdì)
Ore 14.30 Conferenza stampa a MILANO presso gazebo in via Dante angolo via Rovello

Ecco alcune immagini della straordinaria operazione degli uomini della Polizia durante l’arresto del boss della ‘nd

Più mi criticano perché sto in mezzo alla gente, più io ci vado! #estateitaliana ☀️🇮🇹

#Salvini:sistema elettorale proporzionale mi lascia dubbio, che qualcuno venga a prendere voti per poi andare a sostenere Renzi #portaaporta

Amici, questa sera vi aspetto alla festa della Lega di Conselve (Padova), verso le 21.
Domani sarò invece a Pinzolo

#Salvini: Oggi nella manovra economica spuntano 2 miliardi di nuove tasse per l’ambiente, mettere nuove tasse oggi

@FarrugiaMalcolm grazie Malcolm!

Più di 700 persone alla cena per Radio Padania a Castelcovati!
Notte Amici, almeno i Sogni per ora Renzi non li tassa

#Salvini: Bossi? Rispetto anche se continua a insultare me e la Lega. Italia è bella in sue diversità e identità, da Nord a Sud #Lintervista

Napolitano sul libero voto degli inglesi: "Un azzardo sciagurato".
L'anziano comunista è sempre allergico alla Democrazia.
Ritirati! #Brexit

#Salvini: Chi rappresenta il governo sta litigando in diretta con imprenditori e truffati. Mi spiace! #dallavostraparte

#Salvini: In 15 giorni quelli della #SeaWatch3 sarebbero già andati e tornati dall'Olanda, visto che è una nave ola

#KYENGE: "operazione Mare Nostrum va rafforzata". E il PD la candida alle Europee... 4 milioni di italiani DISOCCUPATI, STOP IMMIGRAZIONE!!!

5 aprile (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: I Francesi hanno chiesto un po' più di SICUREZZA e di LAVORO! #portaaporta

L’eroina della sinistra è stata interrogata per quattro ore... 
Ci sarà un giudice che almeno stavolta farà rispett

Tra poco sono in diretta su Rai Tre da Lucia Annunziata, in collegamento dal Piemonte. Accendete se avete tempo! 😊

#Salvini: Ve li ricordate gli slogan alla Monti "anche i ricchi in Italia devono piangere"? E quali risultati hanno

Anche a #Savona non potevano mancare  Anti #Lega, Anti Fascisti, Anti Razzisti, Anti Bla Bla Bla... #Salvini

Domani (1 maggio) alle 18.30 Incontro con la cittadinanza a GORIZIA c/o Hotel Entourage in piazza Sant'Antonio 2

#Salvini: #5stelle su IMMIGRAZIONE la pensano più a sinistra della @lauraboldrini. #DiMartedi

Grazie ai pescatori del lago Trasimeno, troppa grazia! 🙂

Preciso impegno del governo sarà approvare il "Codice rosso" su questi casi giudiziari: come al Pronto soccorso, de

Accoglienza stupenda a Corleone!!! #25aprile

Opera delle zecche su un muro a Sondrio. Che rispondiamo?
Giovani Lega hanno subito ripulito, a proprie spese. Grazie

#Salvini: Gli italiani e gli europei ci chiedono come priorità la sicurezza, la difesa dei confini e della nostra s

#Salvini: L'unica maggioranza possibile è solo quella del CENTRODESTRA. #paesereale #SkyElezioni @SkyTG24

#Salvini: La sanità Lombarda è la terza sanità migliore d'EUROPA. #coffeebreakla7

🔴 L’Unione Europea vuole risolvere il problema #SeaWatch? Facile. 
Nave olandese, ONG tedesca: metà immigrati ad Am

6 febbraio (giovedì)
Ore 8.45 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Unomattina"
 
7 febbraio (venerdì)
Ore 11.00 Trasmissione TV in onda su...

Buongiorno Amici. Questa mattina in Vaticano per la Santa Messa di celebrazione del Patrono della Polizia, San Mich

#Salvini: Grazie per l'entusiasmo e i sorrisi.
🗣🇮🇹 #26maggiovotolega

Una doppia figura da PIRLA internazionale censurata da giornali e tivù!
#Renzi #Gottardo

Uno Stato che si attacca al GIOCO D'AZZARDO per sopravvivere, prima fallisce e meglio è. Indipendenza! #lineanotte

2 giugno (domenica)
Ore 22.00 Festa LN a MARTINENGO (BG) c/o Centro Sportivo "Il tiro"

@HughOPolare grazie, Dario! si lotta

#Salvini: qualche GIUDICE incompetente dovrebbe cambiare mestiere! #dallavostraparte

Una bellissima lettera di una donna forte. Io non so chi abbia ragione o torto ma queste parole mi hanno colpito.

Migliaia di intercettazioni su Ruby.
Niente sui 5 MILIARDI di buco di MPS.
Evviva la "giustizia" di sinistra...
#Salvini #VirusRai2

#Salvini: immigrati perbene sono i benvenuti, gli altri possono tornare da dove sono arrivati. #Pomeriggio5 @pomeriggio5

Dopo l'incontro con gli esponenti lombardi del PDL non posso che ribadire che... il miglior candidato Presidente...

Più forti degli attacchi: mai mollare, idee chiare e concretezza, e si vince!

Sui VITALIZI in Regione Lombardia leggo tante balle.
Primo: il decreto governativo di ottobre stabilisce che si...

Caldooo, sete!
Buon pomeriggio Amici, oggi incontro i cittadini a Romano di Lombardia (ore 14), a Novate Milanese (

#Salvini: rispetto a Tajani ho una visione più NETTA. Le folli norme europee hanno rovinato la nostra economia.

Sono gli ultimi dati aggiornati sugli sbarchi, ormai siamo a MENO 92MILA.
Mentre gli altri parlano, noi facciamo!

INCREDIBILE come i giornalisti italiani riescano a inventarsi bugie dalla mattina alla sera! Ecco la mia intervista

Ragazza di 25 anni aggredita giorni fa in stazione a Milano, si è salvata dallo STUPRO usando lo spray al peperonci

Stiamo facendo i tassisti per i trafficanti di esseri umani: basta con questa vergogna! #Salvini #Lega #portaaporta @matteosalvinimi

Ma questi del PD hanno l’ossessione di Salvini e della Polizia??? Poverini😊


#Salvini: #legittimadifesa entro primavera, #telecamere negli asili non solo in Lombardia, ma in tutta Italia entro

Ricordo di una splendida serata a Cagliari, che porterò sempre nel cuore! C’è tempo fino alle 22, Amici Sardi: anda

@Antonio06645024 ???

Mi è arrivata ora in ufficio una busta chiusa dalla Procura di Catania: sarò assolto o indagato???
Dai che la apria

Pagamenti in 30 giorni per salvare le piccole e medie imprese.

Ma non lo facevano per “bontà”, i “volontari” dell’”accogliamoli tutti” e del “modello Riace” (dove, guarda caso,ha

Un grande uomo, un grande papà, non solo uno sportivo.

Domani prenderò il treno delle 5:43 che impiega circa 9 ORE per arrivare ad Agrigento!
Cercherò di raccontarvi e do

Vergognoso e intollerabile.
Chi sbaglia paga, questa è l’Italia che voglio!
Aggredisci un Carabiniere? In galera, p

#Salvini: in Italia si sbarca se si è in regola e si hanno i permessi, altrimenti si torna a casa. 
📺 #DomenicaLive @carmelitadurso

Collezione Tweet n. 2
#Salvini @chetempochefa #chetempochefa

#Carbone su semplificazione: burocrazia è una delle partite su cui Italia fa le figure peggiori nel panorama intern

Grazie al voto unanime della commissione speciale della Camera, nonna Peppina potrà finalmente rientrare nella sua

#Salvini: servono un po' di maniere forti. Affondare barconi: se lo dicevo io ero sciacallo, se lo dice #Renzi è un genio #ottoemezzo

🔴RUBA L’ARMA A UN'AGENTE E PREME IL GRILLETTO!
Una nigeriana 31enne, controllata dalla Guardia di Finanza a Treviso

28 gennaio (martedì)
Ore 15.40 Incontro con la cittadinanza e con la stampa a BASTIGLIA (MO) presso centro storico

#Salvini: C'è la RIPRESA? Si, ma siamo ventottesimi su ventotto. Forse potremmo fare un po' di più.

#Salvini: la ricetta per far ripartire il Paese è abbassare la tassazione sulle imprese e ridurre il cuneo fiscale.

C'è chi "scende in piazza contro terrore" ma difende immigrazione clandestina e "guerre umanitarie". Orgoglioso di non esser così! #Salvini

Qui Telelombardia, qualcuno pur di raccattare qualche voto si lancia contro la "sanità lombarda che fa schifo"....

#Salvini: L'Euro è esperimento FALLITO. Italia è il Paese europeo che ha perso di più in termini di stipendi #portaaporta #votosubito

#Salvini: stamattina sarò in un canile a Bari. Premieremo i canili che combattono il randagismo. Renderemo più aspr

Alle 11 filo diretto con gli ascoltatori napoletani in diretta su Ci siete? @matteosalvinimi

Carabinieri e Guardia Giurata, che hanno rischiato la vita, hanno solo fatto il loro dovere: non meritano un proces

#Salvini: in camera da letto uno può fare quello che vuole. Combatterò finché campo contro utero in affitto, e figl

Gemellaggio fra San Luca in Calabria e Genova, nel nome dell’Italia che non si arrende e che merita giustizia, lavo

Niente scherzi, in primavera VOGLIAMO VOTARE il Referendum per cancellare la Legge #Fornero! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Roba da matti.
Il problema non è una zingara che minaccia di morte il Ministro dell’Interno, vivendo in un campo Ro

Gli ingressi riscontrati, anche grazie al pattugliamento congiunto in questa settimana, sono tra i 20-30, stiamo fa

Giuria d’onore per l’Isola😂
#IsoladeiFamosi2019

#Salvini: A Milano nonostante tutto siamo li e i milanesi se la possono giocare. #portaaporta

📍 VENERDÌ 3 maggio, EMILIA.ROMAGNA
Fidenza (PR), Reggio Emilia, Modena, Ferrara, Forlì

#Salvini: Io sto con l'aggredito che rischia la vita. Se c'è percezione di rischio alla VITA ho il diritto di difen

MENO 2! #domenica #iovotono > Info:

5 aprile (sabato)
Ore 10.00  Visita del Cimitero Monumentale delle Vittime del Vajont a  FORTOGNA frazione del Comune di LONGARONE (BL)

"Extracomunitari ladri e stronzi, DOVETE MORIRE subito".
Così su Facebook una esponente del PD di Prato.
Adesso mi...

Premier turco nega genocidio di #Armeni e attacca Papa Francesco.
Sospendere i negoziati: LA #TURCHIA NON SARÀ MAI #EUROPA! #Salvini #Lega

Questo delinquente è stato arrestato e ora si trova in carcere, in attesa della sua ESPULSIONE.
Pazzesco. Evviva i “rifugiati”...

#Salvini: noi siamo Lega Nord Padania ma su immigrazione e uscita da Euro servono risposte da Nord a Sud #bersagliomobile

#Salvini: I 5stelle su IMMIGRAZIONE e SICUREZZA sono più a sinistra del Pd. #dimartedi #votosubito

Scusate lo sfogo, ma ne ho LE PALLE PIENE.
L'Europa allenta il GUINZAGLIO all'Italia, ma continua a tenerci sotto...

In diretta da #Napoli! Commenta con #SalviniNapoli! LIVE >

#Salvini: A me farebbe comodo tacere, dirmi parigino, fare minuti di silenzio, ma io non voglio TACERE, per i miei figli! #DomenicaLive

#Salvini: fossi in Renzi, andrei in Marocco, in Libia, in Africa a dialogare con chi ci invia centinaia di migliaia di disperati #ottoemezzo

Preso anche il quarto rapinatore straniero infame, pare il tagliatore di orecchie, bene! #Lanciano

Fantastico! E voi ne conoscete altri di elettori Pd pentiti?

BAGNO DI FOLLA al mercato di Fucecchio! E al gazebo del PD quattro gatti...
L'aria sta cambiando? #Salvini #Lega

Italiani in difficoltà? Chiamate Numero Verde Anti-Discriminazione di #Renzi, se non sono RAZZISTI aiuteranno pure voi: 800 901010. #Salvini

#Salvini su #Quota100: noi diamo una possibilità, chi vuole continuare a lavorare può farlo. 
📺 #PortaAPorta

Amici, ecco i miei prossimi appuntamenti per il mese di Agosto: Sicilia, Calabria, Lombardia, Toscana, Trentino e V

Ragazzi siete grandi!

Peggio per loro se rifiutano di mangiare, vorrà dire che risparmiamo un po’ di soldi prima di espellerli 😘

Anarchici condannati, bene: la risposta ai violenti di ogni genere è la GALERA, giù le mani dalle forze dell’Ordine

AGENDA > #Salvini > giovedì 12 febbraio ore 21.00 Presentazione libro di R. Poletti "Salvini e Salvini" a SERIATE, Teatro Gavazzeni

Prima di concedere qualsiasi autorizzazione, attendo di sapere nomi, cognomi e nazionalità dei violenti dirottatori

“Grazie per quello che fai”.
Decine di sorrisi e di strette di mano, a passeggio in mezzo alla gente, mi ripagano d

Pisapia: "Sono fiero del mio presidente di ATM".
Ma va a laurà!

#Salvini: Agli emigrati italiani NESSUNO offrì colazione, pranzo e cena. Tanto per ricordare. #DiMartedi

L'Europa blocca i conti correnti ciprioti: ma dov'era la BCE quando la Grecia dei bilanci truccati e Cipro con la...

#Salvini: Anarchici sono fuori dal mondo. Non si devono nemmeno appropriare del termine "Anarchia", peraltro, i ver

Vado a Messa a Bormio, e sento dire dal prete che bisogna “accogliere tutti i migranti”.
Penso ai milioni di italia

Vorrei, finalmente, un governo scelto dai cittadini.
Se il voto degli italiani conta, è giusto che la coalizione ch

Altra CAPRIOLA DI GRILLO, incredibile.
Cosa non si fa per non perdere soldi e poltrone! 
#Farage #Efdd

Se pisapia caccia boeri tradisce elettori, promesse e programma. Altro che Buongiorno, qui siamo al caos totale. Milano merita di meglio!

In diretta dal Viminale, per presentarvi la direttiva SCUOLE SICURE in vista dell'inizio dell'anno scolastico.
Mai

Poco fa a SkyTg24 ho ribadito che non prendiamo lezioni da nessuno, tantomeno dalla Francia. 
Se dice che l’Italia

#Salvini: Ascolto #Baglioni, lo preferisco quando canta.

📻 #NonStopNews @rtl1025

In diretta su SKY dal Consorzio Produttori Latte Maremma.
Sempre e comunque in difesa del nostro Made in Italy!

Ora in diretta a RTL 102.5, buongiorno Amici.
#nonstopnews

Oggi riprendiamo dal Piemonte, prima tappa Cuneo! 🔴LIVE >

Che tristezza, tanta pena per questi poveretti... Avanti tutta!

#Renzi: "Non inseguiremo le bombe degli altri".
Già, lui preferisce inseguire e accogliene i terroristi degli altri!
#Salvini

"Accogliere rifugiati non basta, occorre coraggio di dire quando sono troppi e di intervenire nei loro Paesi". Onore al #DalaiLama! #Salvini

Buon lunedì, Amici! Tra poco vi saluto in diretta da Canale 5 a #Mattino5, se vi va! @mattino5

Grazie per la stupenda accoglienza di questa mattina Trieste!
Vi voglio bene ❤️

Mentre il Pd fatica, la Lega riempie feste e piazze estive. Secondo voi perché? Buona serata Amici!

La mia intervista di ieri sera da Nicola Porro, credo di aver parlato molto CHIARO. Buon pranzo Amici.☺

🔴 LIVE 👉

Che persone perbene...
Appena usciamo dal Tribunale ti uccidiamo... Evidentemente hanno tanta paura della “giustizi

"L'obbedienza non è più una virtù" scrisse Don Milani.
Quanto mai attuale.

Palermo, rivolta dei finti profughi,danni a struttura e blocco del traffico, interviene la Polizia.
Domani ne sbarcano altri 730 a Pozzallo.

Focaccia al formaggio di #Recco da #Alfredo come se non ci fosse un domani😋

🔴 Diciassette arresti per ‘ndrangheta a Reggio Calabria, sette persone in manette per mafia a Palermo e Agrigento,

#Salvini: Il processo non va fatto a chi si difende, ma a chi ha tentato di rubare! #Quintacolonna

29 marzo (venerdì)
Ore 8.00 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "Agorà"

#Salvini: Quando il Comune non esiste, quando non ci sono i mezzi pubblici che funzionano, quando manca lo Stato, q

#Salvini: noi della Lega abbiamo ben chiara in testa manovra economica da 50 miliardi.
Prima di tutto? Abbassare le

Quando nella pagella (seconda liceo) tuo figlio porta a casa sei 8 e quattro 9, con 10 in condotta, si festeggia al

#Salvini: oggi ho lanciato un invito da Napoli, con i magistrati, con le Forze dell'ordine, col sindaco, un piano d

Roba da matti...
Giù le mani dai nostri bimbi! C'è bisogno di pene esemplari per questi squilibrati!


“Vogliamo una casa, vogliamo essere aiutati” dicono i giovani ROM.
Ossignur Cosa rispondiamo? #Salvini
VIDEO>

Lunedì lo Stato ha mandato 28 immigrati in "vacanza" (a spese nostre) a Robbio Lomellina, nel pavese. Ad oggi 21 sono già scappati. #Salvini

Continuano STRAGE e affari degli SCAFISTI.
234 sbarchi ieri, 217 in arrivo, altri 17 MORTI.
Ma #Renzi e #Alfano dormono... #Salvini #Lega

#Salvini: islamici in Italia? Tanti, troppi tacciono. Oppure qualcuno dice: voi occidentali ve la siete andate a cercare. #mattino5

Ma dico io, che testa hanno certi giudici e certi assistenti sociali???
Islam, religione di pace e tolleranza.....

Tramonto dedicato a Voi, buona domenica Amici!

In diretta da Milano! Mi fate compagnia?
LIVE >

#Salvini: A smenarci sulla tassa dei ricchi? Ancora gli operai. Se all'imprenditore bravo abbasso le tasse, questo

#Salvini: italiani devono poter tornare al voto con qualsiasi legge elettorale. #chetempochefa

#Salvini: Governo non sta facendo NULLA! Oggi poliziotti hanno manifestato davanti a casa #Renzi perché stufi di promesse! #Dallavostraparte

#Salvini: con i soldi risparmiati dagli sbarchi? Assunzioni nelle Forze dell’Ordine.
📻 #nonstopnews @rtl1025

Come va il vostro venerdì sera? Io fra poco devo parlare della farsa del #Quirinale su Rai Tre...
#dodicesimopresidente

La famiglia di David, ragazzo ucciso da clandestino, ha citato per danni Presidente del Consiglio e ministro dell'Interno.
IO SONO CON VOI.

Taglieremo le tasse a lavoratori e famiglie a prescindere dal parere di qualche burocrate: il futuro dei nostri fig

#Immigrati MUSULMANI di #MareNostrum a #PADOVA rifiutano di farsi curare da medici donne. Curati, mantenuti e si lamentano pure!!! #Salvini

Per mandare a casa il buffone #iovotono

Avevo firmato l'impegno in maggio, promessa mantenuta. Devo ringraziare il ministro Giulia Bongiorno e @m_hunziker

In una giornata come questa c’è chi infanga la memoria del Generale dei Carabinieri Carlo Alberto dalla Chiesa, ero

#iovotono, riprendiamoci tutti insieme il nostro futuro! #tuttiafirenze

#Salvini: non tutti i #clandestini sono in fuga da guerre, mare nostrum operazione demenziale che aumenta partenze ed è spesa folle #announo

18 ottobre (venerdì)
Ore 21.10 Trasmissione TV in onda su Rai 2 "Virus".

#Salvini: Entro l’estate i 35 euro al giorno per immigrato, scenderanno almeno a 25. Quello che risparmieremo in fa

#Salvini: NOI PERDIAMO LA GENTE MIGLIORE, I NOSTRI RAGAZZI E CI PRENDIAMO I CLANDESTINI CHE ROMPONO LE PALLE DA MATTINA A SERA! #Liberiamoci

Chiede di poter riabbracciare la sua bimba, rapita dal padre 4 anni fa.
Oggi a Tunisi ho ottenuto dal collega minis

25 maggio (sabato)
Ore 21.00 Festa L.N. a STRADELLA (PV) c/o Piscina Comunale in via Tevere

Solo negli ultimi quattro giorni il grande lavoro della @PoliziadiStato ha portato a 429 arresti (161 immigrati) e

#Mattarella vuole un “governo neutrale”?
Per carità, serve un governo coraggioso, determinato e libero, che difenda

Per Natale consiglio un libro di Mauro Corona, uno che la montagna l'ha vissuta davvero!
@CoronaMauro #ballarò

#Salvini: Legge Fornero era una legge sbagliata.
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Era un mese fa che Di Maio diceva “mai col partito di Bibbiano che fa l’elettroshock ai bambini per togli

#Salvini: ci provarono anche con Trump... e le borse USA volano. Ora provano a spaventare anche gli italiani. #ottoemezzo #iovotono

🔝

#Salvini su #SeaWatch3: Italia viola leggi del mare secondo la Francia? Aprano i porti di Marsiglia. Non prendiamo

1.400 operai delle Acciaierie Riva rischiano il lavoro.
Come Lega, PRONTI A TUTTO per difenderli.
Se ci sarà da...

#Salvini: 6/7/8 novembre, 3 giorni di liberazione nazionale: chi è contro Renzi ci deve essere! #cittadella15

Questa sera CHIUSURA da Mentana, in diretta a #bersagliomobile, La7, 22.40. Mi fate compagnia? #Salvini #Europee2014

Oggi alle 14.30 in onda su Vero Tv  (canale 137 digitale terrestre)

I Magistrati lavorino più in fretta, I Sindacati prendono miliardi dagli italiani ma spesso sostengono le cause sbagliate #arenagiletti

Sua Maesta @matteorenzi lascia solo elemosina alle regioni e alle autonomie? La riforma te la voti tu! #CongressoLega14

Questo governo istiga al RAZZISMO.
Parlano tanto di IMMIGRATI, ma si scordano gli ESODATI.
Chi semina vento, raccoglierà...

#Salvini: Berlusconi? Non mi faccia rispondere a insulti. Dice che siamo d'accordo su quasi tutto? L'Euro è FALLITO! Sì o no? #lintervista

- migliore coordinamento delle Forze di Polizia (con la partecipazione delle Polizie locali)
- velocizzazione delle

Pioverà ancora? Da voi com'è il tempo?

La Polizia di Rimini ha arrestato il presunto stupratore di una ragazza italiana di vent'anni.
È un migrante...

#ParisiSindaco

#Salvini: Presentiamo un ESPOSTO alla procura di Roma per favoreggiamento dell'immigrazione clandestina contro il Governo. #portaaporta

#Salvini: è ovvio che se porti la tassazione al 15% vai a ridiscutere TUTTO il sistema fiscale, che ora è una giung

#Salvini: Nei primi mesi di quest'anno hanno chiuso 40mila aziende di giovani imprenditori! #PortaaPorta

Spero che @realDonaldTrump, @MLP_officiel,@KremlinRussia_E Putin ed un giorno #Salvini, possano contribuire a porta

Tra poco, verso le 16.30, seguitemi in diretta sulla mia Pagina Facebook a colloquio con i giornalisti stranieri in

Babysitter maltrattò bimbo: scarcerata perché "l'aveva fatto solo una volta".
Allucinante!! Leggi vanno applicate senza "buonismi". #Salvini

"Ministro" #Gentiloni dice che #Islam e immigrazione non c'entrano.
Come no! Questo governo italiano mi fa paura. #Salvini #Lega

Stasera vi aspetto a #PERUGIA, piazza del Bacio alle 18.30.
Più SICUREZZA e meno CLANDESTINI! #Salvini #Lega

Amici, se pensano di imbavagliarci hanno trovato le persone sbagliate, non ci fermeranno mai!
Segui la DIRETTA:

Questi sono MALATI! >

#Salvini: due anni fa lo stesso litro di latte costava più di un euro, c’è stato un eccesso di produzione, c’è stat

Vogliamo riconfermare buongoverno di @zaiapresidente in #Veneto ma pure sfidare #Renzi in #Liguria, #Toscana e non solo. #Salvini #lagabbia

Proposte di grande SPESSORE dagli amici di sinistra...

#Salvini: Io ho fatto il servizio militare nel '95. Qualche annetto è passato! #OpenSpace @OpenSpaceIT

A #Napoli pulire un posto letto in ospedale costa 17.000€, a #Cagliari solo 3.000. Si tagli solo dove si spreca! #Salvini #Lega #dimartedi

#Salvini su #elemosiniere: ricordo a questo cardinale che 5 milioni di italiani non riescono a mettere insieme il p

#Salvini: L'obiettivo è portare a livello NAZIONALE il buongoverno del centrodestra a livello locale. Dove c'è un s

LAVORO? #Renzi BOCCIATO.
Altro che l'Italia riparte...
Le televisioni tacciono, FAI GIRARE tu questi numeri!

4 detenuti extracomunitari hanno messo a ferro e a fuoco il carcere di Brescia, incendiando e aggredendo i poliziotti in servizio. FUORI!

L'Euro è una moneta che ha avvantaggiato solo i TEDESCHI! 
#Oltreleuro >

#Salvini: occorre che Europa difenda i suoi confini.
📻 #nonstopnews @rtl1025

Campobasso, arrivo!!! Tra poco in diretta su Facebook!

Domani (4 maggio) Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su Antenna 3 "Orario continuato"

In diretta dal Senato, sempre: #primagliitaliani 🇮🇹

🔴 LIVE 👉

Lettera commovente del Comandante Alfa, fondatore del GIS (Gruppo di Intervento Speciale dei Carabinieri), onore 🇮🇹


#Salvini: Io non sono per la rottamazione, io non accoltello alle spalle il passato! Io sono e sarò sempre grato a Bossi! #Pontida16

Quest'#Europa vuole appiattire tutto, io invece sono per valorizzare le differenze! #Salvini #quintacolonna #Lega @matteosalvinimi

Buonanotte da me e dai pastori Sardi di Carbonia e dintorni.
Chi la dura la vince.

#Salvini: B.Etruria? Pubblicare elenchi di chi ha ricevuto soldi. Non vorrei mai ci fossero criteri politici o familiari... #quintacolonna

6 febbraio (giovedì)
Ore 17.15 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "La vita in diretta"

#RENZIACASA, UN POPOLO CHE RICONQUISTA IL PROPRIO FUTURO
#SALVINI

#Salvini: siete esodati del '52, del '53, del '54? O disoccupati? Per il PD venite dopo... Follia. #ballarò

Dolcetto dietetico, profiterole con panna montata. Posso??

Ancora parla questa...
Giovani e anziani, li ha fregati tutti!
#stopfornero

#Salvini: mi ricordo #Galantino che si permetteva di dare del razzista a chi chiedeva il rispetto delle regole. #Agorarai

#Salvini: sulla mia onestà guai a chi la mette in dubbio.
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

Renzi salva i banchieri e se ne frega di imprese e lavoratori!
Cittadini, NON SCHIAVI: lo cacceremo!
VIDEO&gt

#SALVINI #bastaeuro: elmetto e scudo fino a 25 maggio, non perdiamo tempo a guardarci spalle, inutile e dannoso litigare, il nemico è avanti

#Monti: “Salvini ha due vene di PERICOLOSITÀ: l’avversione all’Europa e una sorprendente capacità di impartire agli

#Salvini:la Boldrini parlava di Costituzione, servirebbe considerarla non solo per chi sbarca domattina ma anche per gli ITALIANI #dimartedì

Grazie al grande Vittorio Feltri! #ancheluivotaSalvini >

No Ecopass. Firma la nostra petizione! #Milano #ecopass

Sabato e domenica in centinaia di piazze da Nord a Sud! Vieni a firmare anche tu! #votosubito

@cyborgab @cervi_manuela cannato, Cervi! Senso era "se (si pensa che) un terzo dei francesi voterebbe...",sturati orecchie @matteosalvinimi

Buongiorno dall’Abruzzo, in auto direzione #Rigopiano per partecipare alla Messa in ricordo delle 29 vittime della

Non è possibile che il poliziotto o il carabiniere rischi la vita per arrestare spacciatore che il giorno dopo è fuori! #Dallavostraparte

Dove ci sarà in coalizione #NCD la #Lega non ci sarà, è questione di coerenza! #Salvini @matteosalvinimi #lagabbia @LaGabbiaTw

Non dimentichiamo quanto successo il 24 agosto 2016 nei comuni di Abruzzo, Lazio, Marche ed Umbria, e non sottovalu

2 febbraio (sabato)
Ore 16.30 Inaugurazione Sezione L.N. a CASSOLNOVO (PV) in via Cattaneo 21

Giusto essere solidali ma fessi no: dati ufficiali provano che troppi #Rom vivono alle spalle del prossimo. #Salvini #arenagiletti #Lega

#Salvini: Via le sanzioni contro la Russia, chiudere le frontiere, identificare i profughi in nord Africa. #Portaaporta #iononhopaura

"La sanità lombarda fa schifo".
E poi vengono tutti qui a farsi curare...
Pur di fare polemica, se le inventano tutte!

Questura di Caltanissetta, un poliziotto sfama una gatta incinta.
Bellissima immagine 😊...

In questo momento le Forze dell’Ordine stanno perquisendo la sua abitazione. Voglio vederci chiaro: perché una pers

#Salvini: Le navi delle ong non metteranno più piede in ITALIA. #portaaporta

Brave ragazze, stima, orgoglio e applausi! @ItaliaTeam_it #ItaliaSerbia #VolleyMondiali2018 #FIBVWomensWCH

#Lombardia paga avvocato a chi difesosi da aggressione è indagato per eccesso di legittima difesa. #IOSTOCONSTACCHIO non coi ladri. #Salvini

La "buona scuola" di #Renzi?
Soffitti che crollano e 70.000 insegnanti, precari ma esperti, rottamati. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: ci chiederanno di cancellare anche Divina Commedia e San Petronio a Bologna per le raffigurazioni di Maometto? #ottoemezzo

#Salvini: negli ultimi 15 anni abbiamo TAGLIATO: pensioni, poliziotti, insegnanti, diritti dei lavoratori... Il deb

Il Consiglio d’Europa attacca Italia ed esprime preoccupazione per il #DecretoSicurezza: da Strasburgo nessun turba

Mancano solo 60 GIORNI al voto in Lombardia.
Penso sia una partita difficile, ma non impossibile.
Che sensazioni...

Buon lunedì, Amici. Ora in diretta a @Radio1Rai #6radio1.
Live qui:

Per chi non si ferma ai titoli dei giornaloni!

🔴 VIDEO COMPLETO 👉

Alloggi sotto 30mq ora non sono assegnabili: cambiamo regole, per tante persone anche 20mq possono fare differenza! #Salvini #quintacolonna

Ieri Ambrosoli ha aperto la sua campagna elettorale circondato da lavoratori: Gad Lerner, Roberto Vecchioni,...

TRUMP: "Pronto a togliere sanzioni contro Russia e a incontrare Putin". Alla faccia di Obama, Clinton e di tutto il ciarpame radical-chic.

INCREDIBILEEEEEEEEE.
Perfino il Corriere della Sera adesso BOCCIA la Giunta PISAPIA....
Come mai secondo voi???

Sorrisi, affetto, tante famiglie, tanti giovani e giovanissimi qui a Cremona con la Lega, grazie di cuore, siete la

Risarcimento di 8€ al giorno a carcerati usciti di galera che denuncino "trattamenti disumani e degradanti". E gli italiani onesti? #Salvini

Ore 17.30 Trasmissione Radio in onda su Radio Libera Tutti

Renzi "2015 meglio delle previsioni".
Migliore per lui e per i suoi amici che si sono arricchiti?
Ce la metterò tutta per mandarlo a casa!

#Salvini: con Berlusconi rapporto politico e umano positivo. A livello locale l'alleanza è col centrodestra e funzi

In diretta dalla Camera, state con me! 
🔴 LIVE 👉🏻

Nel giorno di #SanMicheleArcangelo, patrono della Polizia, un abbraccio forte a tutte le donne e gli uomini in divi

Complimenti a professori, dipendenti e studenti del Politecnico di Milano, prima università italiana nelle classifiche internazionali!

#Salvini: domenica 1 luglio a #Pontida18, insieme a tante persone perbene, per spiegare cosa stiamo facendo al governo. #portaaporta

Passera: "#Salvini? Facile fare fenomeno con felpe #Lega".
Per lui #clandestini ed Euro non sono problemi. Ovvio, col conto in banca che ha!

🔴 Decreto Sicurezza bis approvato! 
Seguitemi ora in diretta da Palazzo Chigi. #decretosicurezzabis 

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Difendere le aziende italiane è interesse NAZIONALE. La sinistra ha svenduto le famiglie italiane a qualc

Certo che rimanere con l'AUTO FERMA, per la terza volta in pochi mesi, perché ho finito completamente la BENZINA,...

#Salvini: Questa Europa dei VINCOLI entra in Costituzione e sarà INTOCCABILE. #referendum #mentana #iovotono

Mezza Europa disoccupata: non sarà per caso anche per colpa dell'#Euro, moneta della Fame? Info su #Salvini #Lega

Notte serena Amici, vado a nanna stanco ma contento.
E' vero, la Lega in passato avrà anche commesso degli...

Un regalo di Natale? Impacchettare 'sto tizio e rispedirlo a casa!!!

Con la Legge di Stabilità, MULTE in arrivo per #COMMERCIANTI senza #BANCOMAT per spese sopra i 30 €. Per me è una FOLLIA. #Salvini #Lega

Informiamo i figli di papà dei centri a-sociali che oggi hanno sbagliato ora e piazza. Che sfigati!

9 MILIONI.
Ecco quanto la Direzione Investigativa Antimafia di Napoli ha confiscato a due fratelli imprenditori, es

Stasera alle 21.30 incontrerò i cittadini di Clusone, in Val Seriana.
Adoro la Montagna e la sua Gente, sono il solo??? #Salvini #Lega

Oggi a Milano al #Vivite. Viva il nostro vino e le nostre produzioni!
In Europa e nel mondo, i prodotti manifatturi

Buona domenica Amici!
Non vedo l'ora di andare a governare per ridare lavoro, futuro, ordine e speranza agli italia

Che al Monte dei Porci qualcosa non quadra la LEGA lo dice da mesi...

30 novembre: 14.00 Incontro a BONDENO in via Guidorzi 25 c/o Centro della Protezione Civile Alto Ferrarese e dei Vigili del Fuoco Volontari

#Salvini: In quella nave sono state trasportate 3 persone accusate di omicidio, tortura e stupro. #Rackete
📺

Tranquillo GAD, la mia mamma è orgogliosa di me e mi vuole tanto bene😘


L'ultimo SONDAGGIO di oggi dà la LEGA al 4.9%.
Mia riflessione: già i giornali e le televisioni PARLANO POCO di...

Qui #Nettuno alla Scuola per Ispettori di Polizia, dove si formano gli agenti che utilizzano la pistola elettrica.

Ora in diretta dal gattile del cimitero monumentale del Verano! 🐈
State con me!
ℹ️ SOSanimali.viminale@interno.it

Ho caricato un video di @YouTube Discorso di Matteo Salvini al Congresso Nazionale Lega

Mezz’ora di relax con bimbi e trenino, ma che #caldo fa???
Buon pomeriggio Amici.

#Salvini: se vince il “SI” gli italiani firmano un assegno in bianco a Renzi #portaaporta #iovotono

VIDEO >

Voglio meritarmi la vostra fiducia, e vado avanti. 
Se avete tempo, vi consiglio la lettura di questo articolo.

Buongiorno Amici, ora in diretta su @Radio24_news a #24mattino!
Streaming 👉🏻
SMS e Whatsapp

MENO 3! Questa domenica in Abruzzo tocca a te! #domenicavotoLega

Amici, siete pronti? Stiamo preparando una grandissima manifestazione di popolo e di orgoglio nazionale aperta a tu

Ecco come hanno ridotto #Parigi, ecco qual è la schifosa idea di "futuro" dei governi europei. #IoVotoNO VIDEO>

🔴Davvero "pacifiche e colorate" queste manifestazioni della sinistra con il lancio di transenne Vergognatevi. 
Tut

BESTIALE!!! Fateci votare, ripuliamo questo SCHIFO!
#facciamopulizia >

Serata di cucina tipica in un Comune del Trentino.
Che dite, qualcuno si offenderà e lancerà una fatwa???

#Salvini: andrò in Europa a RIVENDICARE l'interesse NAZIONALE del nostro Paese! #primagliitaliani

#Salvini: se ho incendio in casa, prima spengo l'incendio, non mi occupo di spostare il televisore, UE è una dittatura #bersagliomobile

Intervistona stile "premio Nobel" a #PamelaAnderson sulla Repubblica, la nuova leader della sinistra, italiana e gl

Il "professorone" Monti (ma ancora ha il coraggio di parlare???) ridicolizza la proposta della Lega di TASSA UNICA

#Salvini parlando alla #StampaEstera: C'è una TRATTATIVA in corso con l'UE, e la @LegaSalvini sta cercando di dare

Altra tragedia, affonda barcone con 400 immigrati. Richiesta URGENTE #Lega: SOSPENDERE #MARENOSTRUM e bloccare le partenze! @matteosalvinimi

#Salvini: Io non riuscirei a spiegare a mio figlio che abbiamo fatto un governo per non perdere la poltrona.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Voglio che l'Agenzia dei beni confiscati ai mafiosi triplichi il suo organico, e presto sarò a Palmi, in Calabria,

Si parte! #romaparlitu > Amici romani, vi aspettiamo! Elenco banchetti:

Surreale dibattito sul timore di “fare figli leghisti”. Questi stanno impazzendo.


#Salvini: A stasera non è ancora stato convocato nulla. #WLItalia

Per D'Alema "l'emergenza non sono gli sbarchi ma Salvini".
Detto da lui mi mette quasi di buon umore 😁

“DAMMI LE SIGARETTE o TI VIOLENTO”, così un immigrato ha aggredito la titolare di una tabaccheria a Bolzano.
VIDEO&gt

Vado in #Scozia perché, a prescindere dal risultato, oggi è la Festa della Democrazia! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Al massimo 3 stranieri in campo per ogni squadra. E spazio finalmente ai giovani e ai talenti nostrani. Che ne pensate? #Salvini #Lega

Disoccupato italiano si è suicidato dandosi fuoco. Una preghiera, ma se fosse sbarcato da #clandestino, ora sarebbe in albergo. #Salvini

RENZI BUGIARDO!
Banca d'Italia manda a casa il papà della #Boschi, con tutto il disastroso Cda di Banca Etruria. Renzi l'ha salvato.

In diretta da #Pontida all’assemblea dei giovani della Lega, state con noi!
Da Nord a Sud: avanti, Futuro!

🔴 LIVE

#Salvini: Non ti piace la giostra col maialino? TORNA AL TUO PAESE! TORNA AL TUO PAESE! #PortaaPorta

Anche quest’anno Spiagge sicure ma a differenza dei governi del passato daremo ai Comuni risorse economiche sottrat

Buona settimana Amici, si parte!
Finalmente oggi in Consiglio dei Ministri porto il Decreto Sicurezza, un bel passo

In queste ore i @_Carabinieri_ hanno arrestato 55 mafiosi, più altri 17 delinquenti per traffico di armi e di immig

Auguri a tutti i PAPÀ, con un pensiero speciale ai papà separati o divorziati che hanno dei problemi, altro che gen

Qui Ministero dell’Interno, contro il caldo africano purtroppo non posso fare nulla 😁! Come va da voi?

Incontro coi lavoratori #Cisa, 238 posti di lavoro a rischio in fabbrica di Faenza. #Renzi, sveglia! #Salvini #Lega

La giunta Pisapia ha deciso, divieto di fumo nei parchi e nei giardini milanesi. Siete d'accordo?

🔴Lavoro, orgoglio, dignità, Futuro!
Oggi in #Sardegna sarà una bellissima giornata di democrazia: amici Sardi, 5 mi

Ci riprovano con lo #IUSSOLI, ridicoli!!!😁

Evviva l’arte, evviva Pisa!
#portichiusi #mentiaperte


Basta buttare via i soldi degli italiani!!!

400 immigrati dispersi nel Mediterraneo.
Altro sangue sulla coscienza dei trafficanti di uomini, dei politici "finti buoni" complici.

Scuola materna di Rovereto rimuove un gioco-maialino per non disturbare musulmani. La smettiamo di cedere a idiozie?

Altri morti uccisi da #terrorismo islamico, giornalisti ammazzati in Libia, villaggi incendiati in Nigeria. Sveglia, o sarà tardi! #Salvini

#Salvini: La Lega dove governa da 20 anni viene rieletta ogni volta perché le cose funzionano. Non vedo l'ora di es

Se sei d'accordo e non vuoi vivere da schiavo, condividi! #votosubito

#Salvini: in Italia 60 milioni di presunti INNOCENTI. Uno è colpevole se viene condannato. Detto questo: chi sbagli

Si parte, amici!
È attivo TESSERAMENTO #NoiconSalvini su:
Per tornare SICURI, LIBERI e FORTI!

Qui #Rovezzano (Firenze), dove ha preso fuoco la centralina che ha bloccato i treni in mezza Italia.
Questo atto no

Grazie a voi che anche stasera mi avete dato consigli utili per il dibattito in diretta!
Peccato che la signora del PD non abbia risposto...

#Salvini: chi sbaglia in divisa deve pagare il doppio. Ma viva i nostri 200mila poliziotti e carabinieri italiani. #dimartedì

#RENZEL si comporta da EURO-ACCATTONE: va col cappello in mano dalla Merkel, ma non intende mettere in discussione l'#Euro.

La Regione Veneto ha impugnato il decreto VACCINI del governo Pd. Bravi!

Stufo di offese, insulti, minacce e attacchi quotidiani. 
Faccio il Ministro da sei mesi e penso di farlo bene, gua

sabato 23 novembre ore 15:00 p.zza Missori 1 - Milano #bastaeuro

#Buonanotte #Salvini #duemiladiciassette

Il PD ha detto "no alle RUSPE, sì alle regole".
Io invece userò le ruspe, e imporrò di rispettare le regole. #Salvini

8 marzo (sabato)
Ore 17.00 Incontro con la cittadinanza a PONTE DI LEGNO (BS-Valcamonica) presso gazebo in piazza XXVII Settembre

18 ottobre, #Renzi+#Alfano 'festeggiano' #marenostrum,noi in piazza per dire #stopimmigrazione #difendiamoiconfini!

#Salvini: La lotta alla mafia deve UNIRE.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Infami.
Raddoppio delle pene per chi maltratta, uccide o abbandona un amico a quattro zampe.


Ma non si libereranno facilmente di quei rompipalle di Salvini e della Lega. 😉
Sabato 19 ottobre tutti a Roma, per

Sono felice!
Fra ieri e oggi ho incontrato nelle piazze almeno 100 persone che mi hanno detto “non ero mai stato a

Amici, nei prossimi giorni torno in terra lucana!
Ci vediamo domani in provincia di Potenza: alle 12 a Muro Lucano,

Molto bene, la pistola elettrica si dimostra ancora una volta uno strumento incisivo per garantire la sicurezza e l

#Salvini: non voglio distruggere l’Europa, ma voglio CAMBIARLA. Spero che gli italiani possano darci una mano. #nonèlarena

Dopo un week end esaltante, un'idea matta.
Visti i grandi risultati, che ne dite se ripetiamo un'altra MEGA GAZEBATA nel mese di dicembre?

VIDEO oggi all'INPS > Regione Lombardia aiuta a risolvere il problema ESODATI, creati da criminale 'RIFORMA' #FORNERO

#Salvini: se a Renzi avanzano due lire, anziché far uscire delinquenti, spenda i soldi per finire di costruire le carceri! #domenicalive

#Salvini: musulmani perbene, fatevi vedere e sentire di più contro l'estremismo islamico, lo fate troppo poco! #ballarò

Sabato 19 ottobre a Roma sarà anche per ribadire: l'Italia dice STOP alla mangiatoia dell'immigrazione, l'Italia rialza la testa!

Altri 300 #CLANDESTINI sbarcati stanotte.
Ecco vera EMERGENZA, insieme a #lavoro che non c'è.
STOP #INVASIONE, il resto viene dopo! #Salvini

Maduro è fuorilegge, affama, incarcera e tortura il suo popolo.
Spero in elezioni libere e democratiche il prima po

Il Sindaco di Cardano al Campo, LAURA PRATI, è morta per la mano di un folle, certo.
Ma anche lo STATO ITALIANO,...

Per ANNI ho ripetuto che una volta al governo mi sarei impegnato a cambiare la legge Fornero. 
Adesso perché qualcu

E il premio POLTRONARA dell'anno va a... (RIDICOLA!!!)
#votosubito

#Salvini: qualche mese di servizio civile o militare lo reintrodurrei per insegnare un po' di rispetto. #ottoemezzo

🔴 Nuova espulsione grazie al decreto Salvini!
Arrestato a Como un gambiano richiedente asilo di 38 anni che spaccia

#Salvini: io sono autonomista, sono per l'Italia plurale degli ottomila campanili. #lintervista

Intervista alla tv nazionale austriaca.
Proteggere le frontiere esterne, accogliere solo chi fugge veramente dalla

13 febbraio (giovedì)
Ore 21.00 Incontro pubblico a CHIAVARI (GE) in piazzale San Francesco 1 presso Auditorium Parco Villa Rocca

#Salvini: il Senato diventa dopolavoro di consiglieri regionali scelti dai partiti, che se hanno tempo vanno a fare i senatori!#Piazzapulita

Il commissario tedesco fa l'interesse dei tedeschi, il commissario francese dei francesi, ora mi interessa che nell

L'unico avversario di Renzi? "La Lega di Salvini", lo dice il ministro PD. 
#renziacasa

Tra poco, alle 9.10, in diretta a #mattino5. Qualcuno di voi mi fa compagnia?
@mattino5 |

Nel 2018 non si può morire per una partita di calcio. 
A inizio anno convocherò al Viminale i responsabili di tifos

Turisti sbarcati e distesi a Lampedusa...

Stasera tortelli di zucca, vino rosso, castagne e... #quartogrado.
E voi?
#Salvini

Licenziato per questo episodio, questo capotreno DEVE poter tornare a lavorare! VIDEO >

Questi due qua domenica a Bologna NON CI SONO! Potete venire tranquilli! #liberiamoci

Dove sarà il GAZEBO più vicino a casa tua?
Chiama ORA lo 02 662111 e lo scoprirari.
Fate girare agli amici, soprattutto ai Non Leghisti!

24 maggio (venerdì)
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Terapia d'urto"

Amici, vi aspetto su Canale 5 a #domenicalive! #iovotono @carmelitadurso @domenicalive

Ennesimo sindaco PD arrestato, stavolta a Pescia (Pistoia): si sarebbe intascato 570.000 euro.
#bastaladri mandiamoli a casa!

Giudici o politici??? Mah...

🔴 LIVE 👉

Il nostro primo impegno al governo sarà restituire agli italiani il diritto e la gioia di essere genitori e nonni.

Ma come si fa a pagare fino a 850 euro per ascoltare #Obama?

ANCORA VIOLENZE SUI BAMBINI!
Maltrattamenti domestici disumani: frustate con il filo elettrico sui palmi delle mani

@r_talarico le percezioni posso anche essere non corrette. Prendo molto seriamente il mio lavoro al Parlamento Europeo come quello in Comune

@daievai grazie!

#Salvini: l’Europa deve CAMBIARE, se si occupa di finanza e non di vita reale, la gente si incazza. Questa Europa è

#Salvini su #Atlantia: l’importante è che gli aerei non rimangano a terra, che portino in Italia i turisti e che po

Nel 2016 in Italia sono nati solo 473.438 bimbi, il dato più basso da cent’anni ad oggi.
E il governo PD che fa?
Ri

#Salvini: In Parlamento si distinguono coloro che hanno a cuore le poltrone e coloro che hanno a cuore il Futuro de

#Salvini: L'obiettivo poi non è distribuirli in giro per l'Europa, ma BLOCCARE le partenze.
📺 @diMartedi #DiMartedi

#Salvini: folli norme europee hanno imbrigliato il lavoro in Italia. Il 26 maggio gli italiani possono scegliere di

Se ci fosse un'altra Diciotti? Ecco che cosa farei.
Volere è potere.
VIDEO 👉🏻

#Salvini: Roma è una città complicata da governare, è immensa. Ha bisogno di un’attenzione quotidiana. Quando ho du

Pisapia fa dietrofront sul divieto di gelato a mezzanotte.
Più che un Sindaco, un attore di Amici Miei...

A Pozzallo attendendo Alfano, mentre ne stanno sbarcando altri 1.500... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Siamo davanti all’ennesima presa in giro della ong spagnola su nave spagnola, quella Open Arms che per giorni ha gi

#Salvini: DISOCCUPAZIONE di oggi è problema globale dell'Europa, non dipende da soliti mali italiani #bersagliomobile

#Salvini: Il Ministro Alfano è un po' agitato. Nel MEDITERRANEO sono morte 4000 persone, si vergogni! #portaaporta

Buon S. Stefano, amici! Sto pensando a che cosa fare di bello la sera del 31 invece di ascoltare il discorso di Giorgino O' Napoletano

Martin SCHULZ a #ottoemezzo: 'Nessun Paese ha vantaggio maggiore da EURO della Germania'. CAPITO??? #BASTAEURO

#Salvini: La politica che ha mandato in OSPEDALE il segretario del SAP, #Tonelli, ha le sue COLPE! #ArenaGiletti

#Salvini: i cittadini sono sovrani, i ricorsi non servono. Il risultato va riconosciuto, perché italiani sono sovrani. #arenagiletti

Clandestini TUTTI, belli e brutti, fuori dalle palle!!!

Mentre col premier e col ministro dell’Interno polacco parliamo di protezione delle frontiere esterne dell’Europa e

#Salvini: La Nigeria è il secondo paese esportatore di presunti profughi, martedì andrò là! #haragionesalvini

Calcio, cucina, musica e tanto altro. A Nove Tv intervista frizzantella, ho parlato non solo da ministro ma anche d

Vi propongo questa mia intervista al giornale cattolico online La Nuova Bussola Quotidiana, sono convinto che vi pi

Morire a 15 anni, perché???
Buon viaggio giovane Mattia, porterò con me il tuo sorriso, un abbraccio alla tua famig

#Salvini: decine di migliaia di potenziali portatori di gravi malattie hanno raggiunto l'Italia, nell'indifferenza del governo. #portaaporta

Limoni dall'Argentina, mentre i nostri marciscono per terra... Ecco l'Italia e l'Europa di Renzi!

#Salvini: Programma della #LEGA è PRONTO! #NightTabloid

#Salvini: 52 prodotti sono protetti da contraffazioni, Europa vuole rimuovere pure queste protezioni danneggiando molti settori. #DiMartedì

Settimana intensa ma non si molla!
Buonanotte Amici 😊

🔴 LIVE 👉

Per il bene del #Venezuela e dei tanti italiani che da anni soffrono per colpa di uno degli ultimi regimi comunisti

“Salvini mi fa schifo!”.
Il compagno Cacciari vi augura una buona giornata 😁

Farò di tutto perché il 2016 ci LIBERI dalla #FORNERO!
Lunga vita alla signora (magari in esilio) ma non alla sua infame Legge! #Salvini

❌❌❌ TAGLIAMO!
Non pagheremo più le tasse più alte d'Europa sulla benzina.
Accise di 80 anni fa con il governo Salvi

.@MLP_officiel: La crisi dell'euro ha dimostrato che la MONETA UNICA è stata creata contro l'interesse dei cittadini #piuliberipiuforti

#Buonadomenica Amici!!!
Le montagne sono la prova che Dio esiste. INSTAGRAM >

Villette di 160 mq, aria condizionata, giardino e parabola pagati da Stato ai "richiedenti asilo"... #Salvini #Lega

In diretta da Cinisello Balsamo! LIVE >

Altro che "problemi psichici", l’assassino era lucido e spietato. GALERA A VITA, e già sono buono...

Le proposte della Lega per i DISABILI in Lombardia.
1) Un EXPO accessibile a tutti, grazie al lavoro ed ai...

#Pittoni: Albi e graduatorie regionali in ottica di un sistema federale. Si introduca il domicilio professionale. #facciamosquadra

Milano, città bloccata, scene da terzo mondo.
Presidente di ATM, dimettiti!!!

#Salvini: Tempi della GIUSTIZIA sono FOLLI, stiamo lavorando con magistrati per dimezzarli. #NightTabloid

Altri 1.300 #IMMIGRATI sbarcati e mantenuti grazie a idiozia #MareNostrum.
Ogni giorno coscienza di #Renzi e #Alfano è più sporca! #Salvini

Insieme, da Nord a Sud, andiamo a Bruxelles a riprenderci le CHIAVI di casa nostra! >

14 maggio (martedì)
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Orario continuato"

#Salvini: BUROCRAZIA è tassa occulta. Stop studi di settore, redditometro, spesometro Un agricoltore passa in medi

Eccolo! I suoi libri mi piacciono parecchio, i suoi insulti non tanto😁

#Mahmood............... mah............
La canzone italiana più bella?!?
Io avrei scelto #Ultimo, voi che dite??

Ecco il nuovo #simbolo della #LEGA con cui andremo a vincere!
🔴 LIVE >

#stopinvasione #Milano #Lega ORA. Un'emozione incredibile!
#Salvini

I testimoni: "L'assassino gridava Allah Akbar"......
#Finlandia 

#Salvini: con Berlusconi i rapporti sono buoni. Non c'erano i numeri per un governo di centrodestra, per evitare un

#Salvini: Macron, paladino della sinistra, dice che vanno ridotti gli ingressi ed aumentati gli espatri. Bene, fare

#Salvini: ho passato il San Valentino con i #pastorisardi. Le due parti si stanno avvicinando, siamo arrivati a 72

Buongiorno Amici, in diretta dal mercato di #Potenza!
#9giugnovotoLega #primagliitaliani 🇮🇹

🔴 LIVE 👉

#Salvini: sono orgoglioso di quello che sto facendo per il mio Paese con tutti i miei difetti e gli errori che ho f

Domani qualcuno viene a Donare il Sangue?
Donare sangue fa bene a chi lo riceve, ma anche a chi lo dona!
Avrete mica paura di un ago? Forza!

Questa mattina a San Giuliano Terme (Pisa) e a Capannori (Lucca) tanti toscani mi hanno chiesto di non mollare e io

Che dire... La classica "signora" di sinistra...

12 febbraio (mercoledì)
Ore 13.00 Intervista TV in onda su Rai 2 "TG 2 Giorno"

Sirene all’unisono delle volanti della Polizia di Stato, davanti al Comando Generale dei Carabinieri. 
Gesto commov

#Salvini: Firenze non è un città COMUNISTA! Firenze è una città OCCUPATA DA UN BUGIARDO! #Iovotono

Per l’angolo del buonumore, il ricco “intellettuale” amico dei clandestini che vorrebbe porte aperte per tutti sost

@LiberoQuotidian

#Salvini: riprendiamoci nostre città, liberiamo #Padova dalle zecche! I centri sociali li mandiamo in cantiere alle 5 di mattina! #pontida14

È stata una settimana per me particolarmente impegnativa e intensa, ma sempre e comunque BELLA per l’affetto e il s

#Salvini: più parlano della riforma, più crescono i no nei sondaggi... #ottoemezzo

#Salvini: Voglio il nome del GRANDE imprenditore che si fa i selfie a Cortina e che ha preso in prestito MILIONI, non del piccolo #DiMartedì

Questo tizio dice "IO ODIO SALVINI" e pensa di aver capito tutto... Io invece non odio proprio nessuno >

Fra poco sono in diretta su Canale 5. Banzai!

Pare che per tornare in #Rai BENIGNI (di cui apprezzo molto certi film) prenderà MILIONI DI € di compenso. La ritengo una vergogna! #Salvini

Per ricostruire i paesi distrutti dal #TERREMOTO bisogna CHIEDERE INDIETRO quei soldi.

Per Gad Lerner i carcerati sono "umanità SFORTUNATA"; gli "sfortunati" fuori dal carcere, per una certa Sinistra Milionaria, non esistono...

🔴AUDIO SCONVOLGENTE OUSSEYNOU SY
Questo è un VERME, solo un VERME, non c’è nulla che “va compreso” come dicono in c

#SALVINI Non siamo consumatori, siamo CITTADINI. No alla schiavitù del mercato, #BASTAEURO, un'altra Europa è possibile!

Tra poco, alle 20.30, sono in diretta su La7 a #inonda, c’è qualcuno all’ascolto? @InOndaLa7

Mah...
Il nuovo governatore della Sicilia, nonostante le decine di miliardi di euro di debiti e le decine di...

#Salvini: Su case popolari, bonus bebè, lavoro, per me prima vengono gli ITALIANI. #ottoemezzo
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

#Salvini: dato economico che più mi interessa è il tasso di natalità. #cartabianca

7 aprile (lunedì)
Ore 17.30 Presidio a MILANO in piazza della Scala davanti a Palazzo Marino

CROLLO della Borsa italiana, che ha bruciato 129 miliardi di capitalizzazioni di aziende dall'inizio dell'anno.
Torna a salire lo Spread.

La PERLA del signorino LETTA.
"Avere nominato ministro Cecile KYENGE è una scelta importante, un BENE per il...

Lo sapete, Amici? Siamo già in 15mila!
Complimenti a Mattia, ci sentiamo al telefono!
#vincisalvini

Info:

#Renzi lascia l'hotel di lusso di Forte dei Marmi, torna a Roma.
Peccato, stando in vacanza avrebbe fatto meno danni. #Salvini #Lega

Dove sono le associazioni di categoria, Conf... Conf... Conf... capisco abbiano paura ma... #CongressoLega14

Nooooo, Gianfranco Fini nooooo! Fra poco, in diretta su Rai Tre, con me a #Ballarò...... Ci siete? #Salvini

#Salvini: Berlusconi non può fare né il Ministro, né il Senatore. Non può fare nulla. Sembra che i 5stelle facciano

#Salvini: il Contratto di Governo va rispettato: tasse, autonomia, sicurezza... 
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

Problema di campi #rom si può risolvere in 6 mesi: stessi diritti e doveri per tutti, no a privilegi assurdi per rom! #Salvini #piazzapulita

5 aprile (sabato)
Ore 16.00 Incontro con la cittadinanza a PASIAN DI PRATO (UD) c/o "Bar Pin-up" in via Colloredo 90 (Strada Provinciale 52)

#Camusso di #CGIL "sosterrà #Referendum #Lega per cancellare Legge #Fornero". GRAZIE a nome di esodati, lavoratori e giovani! #Salvini #Lega
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++
 tra poco il mio ultimo intervento

59 arresti per traffico di droga eseguiti stamane in tutta Italia, da Foggia a Salerno fino a Caserta, Milano e Mon

Ecco la vera VERGOGNA! Usano la #Kyenge per nascondere il regalo ai DELINQUENTI.  #LegaNord, unica opposizione!

#Salvini: tu, Paolo, questa sera vuoi far arrabbiare la gente con questi servizi... #quintacolonna

27 novembre (martedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

#Salvini: saltano di nuovo fuori il cassiere dei comunisti e quello dei democristiani a Expo. La gestione Maroni non è coinvolta #tgcom24

#Salvini: io adoro chi non la pensa come me. Adoro il confronto. Non torneranno né fascismo, né comunismo. 
📺 #nonèladurso @LiveNoneladUrso

A #portaaporta scommetto che pure #Casini dovrà dar ragione a #Lega su no a SBARCHI e su terrorismo islamico. Meglio tardi che mai! #Salvini

#SALVINI Euro, strumento di morte che ha annientato decenni di sacrifici dei nostri genitori e nonni. #BASTAEURO, riprendiamoci il futuro!

#Salvini: Sabato ho ricordato con orgoglio le nostre radici cristiane. #UnoMattina

Poi il cattivo sarei io...


Aldilà dell polemiche politiche... buona #SantaLucia a tutti! #Salvini

I giocatori #sauditi? Rifiutano di onorare le vittime di #Londra...!
Che dialogo si può avere con questo Islam???
V

#Salvini: Se Senato crede che abbia bloccato la #Diciotti per interesse pubblico e per far svegliare l'Europa, vote

Le autorità libiche hanno assegnato ufficialmente Tripoli come porto più vicino per lo sbarco. 
Se la nave illegale

Queste immagini non le vedrete in tivù.
Gli unici sondaggi che contano sono questi!
Messaggio al governo abusivo: p

Mia nonna mi diceva: “Male non fare, paura non avere”. Ecco la mia intervista di ieri sera da Giovanni Floris, rigu

La priorità per la sinistra in Toscana? Ringraziare Carola con tanto di striscione adorante! Sempre peggio... Ma ch

Ora in diretta da Castel Volturno al forum di Cronache di Caserta.

Banca Etruria (vicepresidente papà Boschi) dopo Decreto Banche Popolari guadagna 66% in 4 giorni. Conflitto di interessi??? #Salvini #Lega

#Salvini: serve ridare stabilità e dignità al lavoro. Sennò cresciamo una generazione “a tempo determinato”. #portaaporta

Dopo alcuni giorni di lavoro posso confermare che nessuno degli immigrati a bordo della nave della Marina diretta a

#SALVINI #bastaeuro: ricostruiamo speranza per nostri figli, per nostro futuro! Anche con 5 referendum, prox. weekend

Altro sangue innocente, decine di morti a #Manchester.
La Polizia inglese parla di "terrorismo", estremisti islamic

13 giugno (giovedì)
Ore 21.00 Incontro pubblico a MILANO presso Punto Lega di via Costantino Baroni 192

#Salvini: Domenica a Piacenza presentiamo a italiani nostro programma economico, tra cui #flattax e abolizione rif. Fornero #coffeebreakla7

Andrea, manager di Pisa. "Dopo anni di Forza Italia, domani voto #Lega e #Salvini". L'entusiasmo cresce, e cresce, e cresce! #europee2014

Prima gli italiani! Questa è la rivoluzione del buonsenso! FAI GIRARE!
#4marzovotolega

Schiuma party padano a Colico!

✅#Pacefiscale, 1 MILIONE E MEZZO di adesioni!
Che oggi sia la FESTA di TUTTI i lavoratori, anche di artigiani, impr

Non do giudizi morali, ma la prostituzione c'è e va regolamentata, togliendola dalle strade.
#chetempochefa #Salvini

Cosa pensate dell'ennesimo FURTO di #Pisapia ai danni di cittadini e lavoratori?    #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Domande dei richiedenti asilo accolte sono il 5%, stiamo mantenendo 160mila clandestini negli alberghi e non espelliamo. #dallavostraparte

Forza vecchio cuore rossonero!! #Salvini #InterMilan

Loro sabato a Milano non ci saranno!

Un saluto dalla splendida Castiglione del Lago (Perugia), avanti tutta! 
#27ottobrevotoLega

🔴 LIVE 👉

Incredibile affluenza in una piazza Duomo STRAPIENA! Grazie! #stopinvasione #Lega #Salvini

#Salvini: è urgente una riforma della magistratura, altrimenti il lavoro di poliziotti e carabinieri diventa vano.

85.000 presunti profughi in hotel pagato da italiani, 1.200 TERREMOTATI emiliani senza CASA. Basta!  #Salvini #Lega

Tante chiacchiere e poi il governo boccia proposte Lega per la sicurezza e la videosorveglianza dei bambini nelle scuole e negli asili nido!

#SalviniNapoli: #PRIMAGLIITALIANI, #PRIMAGLIITALIANI, #PRIMAGLIITALIANI!

AGENDA > #Salvini > martedì 24 febbraio ore 9.00 in onda su Rai 1 "Uno Mattina".
Ore 21.05 in onda su Rai 3 "Ballarò"

#Salvini: fino al 25 giugno incontrerò i cittadini in vista dei #ballottaggi. Dal 26 vedremo chi incontrare.. #ottoemezzo

Francesco GUCCINI, cantautore che ascolto da sempre, ha idee confuse.
Ecco cosa scrive...
#Salvini #liberiamoci

#Salvini: se il popolo vota come piace alla sinistra, è sovrano; se vota per Trump... è colpa degli hacker russi. Ridicoli. #lintervista

Qui Genova, dove restituiremo alla comunità 44 immobili confiscati a dei criminali, per dimostrare che lo Stato è p

VIDEO >

5 aprile (venerdì)
Ore 9.50 Trasmissione TV in onda su La 7 "Coffee Break"

Nessun problema: per la comandante criminale è pronto provvedimento per rispedirla nel suo Paese perché pericolosa

2 pakistani "richiedenti asilo", ospitati, sono stati denunciati per spaccio di droga. Governo serio li rimanderebbe a calci in Pakistan!

#Salvini: è ingeneroso dire che i diciottenni italiani "non vogliono fare una mazza." #agorarai

Ormai per proteggere il bugiardo servono esercito e artificieri... #Renziacasa!

In diretta da Roma, dalla villa sequestrata al clan dei Casamonica. #lamafiamifaschifo 
LIVE >

FINTI MATRIMONI organizzati per garantire agli IMMIGRATI il permesso di soggiorno. #stopinvasione

21 maggio (lunedì) Ore 18.30 in onda su Rai 3 "TGR Speciale ballottaggi"

Ora @GiorgiaMeloni: l'unico Nazareno che rispettiamo si chiama Gesù!
#renziacasa #Salvini

#Salvini: quelli "anti" vogliono un'Europa senza europei, tanti immigrati, tanti schiavi sottopagati! #piùliberipiùforti

Aumentano le tasse su Computer e Telefonini, per mantenere il "carrozzone" della SIAE che penalizza tanti giovani.
Vi pare giusto? #Salvini

A volte è meglio tacere e sembrare stupidi che aprir bocca e togliere ogni dubbio.
Non sei uno “chef”, sei uno stup

Ore 17.30, MILANO, Palazzo Castiglioni, Corso Venezia 47, sarò alla presentazione del libro "PUTIN. VITA DI UNO ZAR"

Chi spalanca le porte delle #GALERE si rende COMPLICE dei nuovi delitti! Napolitano, hai rotto......

Ho caricato un video di @YouTube Siamo contrari alla modifica dell'Art.18 - E' come iniz

Tutti i siti di informazione parlano dello SCONTRO PD-PDL sul futuro di Berlusconi e sul GOVERNO A RISCHIO....

27 ottobre (sabato)
Ore 10.00 Inaugurazione Sezione L.N. a BAREGGIO (MI) in via IV Novembre 105

Polenta e missoltini!

L'Italia è una, unita e indivisibbbile.........
Nord, sveglia!

Orgoglioso di quello che fanno ogni giorno Forze dell'Ordine, magistrati e inquirenti contro delinquenti e mafiosi

#Salvini: Mi vergogno, da contribuente, che la Rai abbia perso uno come Giletti. #NonelArena

PACIFICAMENTE LIBERI, DA NORD A SUD! Contro STATO che LIBERA DELINQUENTI e AIUTA CLANDESTINI

In 2 MINUTI la mia proposta di #FUTURO. #4marzovotoLega 
🔴VIDEO >

Disponibilissimi a incontrare il presidente #Macron e il governo francese, sederci a un tavolo e affrontare, per qu

Alle 11.00 vi saluto in diretta da #coffeebreakla7 su @La7tv. Chi c'è??
#VOTOSUBITO

🔴🔴🔴 Comandante fuorilegge arrestata.
Nave pirata sequestrata.
Maxi multa alla ONG straniera.
Immigrati tutti distri

Meno 135 seggi, meno 0,72% all'aggancio. Dai!

23 aprile (martedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini:#Erdogan invita connazionali in Europa a fare figli, per conquistarla. Intanto UE continua a versare soldi a Turchia.#NightTabloid

#questavoltavotolega #iovotolega #EP2014 #Salvini @matteosalvinimi #ioscrivosalvini

Pordenone, presa la "banda dei furti", in manette 10 immigrati.
Che sorpresa, vero??? #Salvini

#Salvini: secessione? Io sono federalista, la casa sta bruciando, la battaglia è da Nord a Sud, da Bolzano a Gioia Tauro! #politics

Tanta gente nella bellissima Alserio, a due passi dal lago. Forza Lega, Banzai!

Tantissima gente ai 1.000 gazebo #Lega per i 6 #Referendum! Dai che arriviamo a 500.000! Info 02 66234234 #Salvini

Buon viaggio #Pamela, bellissima ragazza vittima della ferocia di chi non merita di essere chiamato uomo.
Un fiore

#Salvini: Nel Decreto Sicurezza ci sono interventi contro la mafia, interventi a favore dei poliziotti e dei Vigili

#Salvini: delocalizzi e vendi in Italia? Paghi più tasse. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: preoccupante che un consigliere comunale di Napoli mi paragoni a Hitler... #matrix

#Salvini: Penso che Renzi abbia promesso troppo e mantenuto poco #portaaporta #iovotono

Affollatissimo incontro con giornalisti stranieri: tanta attenzione per idee della #Lega da tutto il mondo! #Salvini

Neve anche a Bruxelles, speriamo che il sole e la normalità tornino presto nelle zone colpite da

Non mollo e non mi rassegno: le leggi, quando sono sbagliate e troppo morbide, vanno corrette.
#TOLLERANZAZERO!
👉🏻

@myrtamerlino Oggi solo #Lega porta avanti idee e valori di centro destra. Su #euro e #immigrazione dagli altri poca chiarezza. #intertwitta

Loro sarebbero i “democratici” e io invece il pericoloso “razzista-fascista”. Mi fate pena, l’Italia non merita di

Grazie alla @poliziadistato: nessuno può permettersi di venire in Italia per creare disordini. I nostri stadi e le

I centri a-sociali mi mettono il MIRINO in fronte e espongono striscione "SALVINI ASSASSINO" davanti al Duomo di Fi

#Salvini: Quei fenomeni del governo hanno indetto il #fertilityday. VERGOGNA! #Pontida16

Oggi (28 aprile) Ore 11.00 Incontro con la cittadinanza a COMO presso il mercato

Gli autori delle prese in giro più originali di #secondomatteo riceveranno, loro malgrado, una copia con dedica!

Splendida piazza oggi a Milano! INSIEME si può, amici! 
#Salvini

#mariaelenadimettiti
Che ne pensate?

Un saluto da #Borgosesia (Vercelli), Amici. Qui con noi anche @VittorioSgarbi. Seguite tra poco la diretta sulla mi

Ora a Corinaldo (#Ancona), mi sto recando presso la discoteca del tragico incidente.
Tutte le Istituzioni stanno la

Piazza piena a San Giovanni la Punta (Catania): anche in #Sicilia c'è voglia di cambiare! #salvini @matteosalvinimi

#Salvini: se avessi dovuto ascoltare quelli del “Non ascoltare” su immigrazione, L.Fornero, legittima difesa, carte

#Salvini: la Salerno-Reggio Calabria, iniziata nel 1964 e non ancora finita, è simbolo dell'inefficienza italiana. #portaaporta

🔴AGGIORNAMENTO
Come promesso questa mattina, in Italia non sbarcano: la nave Ong #OpenArms, con 311 immigrati a bor

Tanti scappano dopo aver preso i voti, noi rimaniamo, coinvolgiamo e rilanciamo: questo fine settimana e il prossim

Ragazzi, secondo voi RENZI è una speranza o un bluff?

Stessa piazza questa mattina a Terni. 
Notate le differenze? 😊
Dai che in Umbria si vince!!! #27ottobrevotoLega

#Salvini: Campagna social "Lui/lei non ci sarà"? L'abbiamo sempre fatta, e poi una risata allunga la vita. #ForumAnsa

Le mie tappe di domani, martedí, in #Sicilia.
Scala dei Turchi (10.30) - Canicattí (12.00) - Nicosia (15.00) - Gela

#Salvini: Qualche anno fa in questa stessa piazza, con la Lega al 5%, era impensabile che gli italiani ci dessero l

Altro Natale lontano da casa per Salvatore Girone, dimenticato dagli ultimi governi.
Una vergogna! Ecco quanto conta #Renzi all'estero...

Forse gli italiani, dopo una sfilza di premier non eletti, avrebbero diritto di tornare a votare... #Salvini #Lega #lagabbia @LaGabbiaTw

Roberto Maroni ORA in diretta su Radio Padania

#Salvini: 122mila richiedenti asilo sono ospiti negli alberghi di tutta Italia. Le commissioni devono durare solo due mesi! #quintacolonna

#Salvini: Da barchini e barconi sbarcano anche delinquenti.
📺 #NonelArena @nonelarena

Amici, questa sera appuntamento per nottambuli!
Se riuscite a rimanere svegli verso le 23.30 sarò ospite di

13 dicembre (giovedì)
Ore 9.55 Trasmissione TV in onda su La 7 "Coffee Break"

#IOVOTOLEGA, dai rendiamo virale l'hashtag visto che Renzi impesta tutti i TG, usiamo la rete e il coraggio!

#Salvini: con Marine #LePen d'accordo su idea che ciascuno deve decidere da solo, riacquistare propria sovranità #serviziopubblico

Facciamo una buona azione, aiutiamo una lavoratrice! Forza, dai, tutti insieme... #salviamolakyenge #Renzi

Fra poco in diretta su Canale 5. Se avete tempo e voglia, vi aspetto! #mattino5 @mattino5

#Salvini #QuintaColonna

#Salvini: 15% di aliquota su assunzioni e reinvestimenti in macchinari... #portaaporta

Qualche minuto insieme a voi!
#Salvini #duemiladiciassette 
LIVE FACEBOOK >

Buon pomeriggio Amici!
Oggi alle 17 incontro coi cittadini a Trieste (piazza della Borsa).

#Salvini: gli economisti preoccupati sono quelli che ci dicevano di tagliare ovunque per ridurre il debito? #radioanchio

Ieri sera la FORNERO diceva che sono "espressione di cattiva politica" e "istigo all'odio".
TACI VIGLIACCA!

Dico la mia opinione su @Affaritaliani. Ecco l'intervista

Souad #Sbai: un applauso a #Salvini che sta salvando l'Italia ma anche le donne immigrate, segregate, che non possono parlare! #renziacasa

#Salvini: MAI i nostri voti andranno a sostenere governi col Pd, imposti dall'Europa, fritti misti o minestroni! #lintervista

Non vedo l'ora di andare a processo per andare a guardarla a testa alta!

In questi giorni migliaia di cittadini hanno deciso di sostenermi pubblicamente, mettendoci la faccia, firmando e s

Canale di Sicilia, raccolti altri 500 #CLANDESTINI. Francia e Germania respingono, noi accogliamo. 18 OTTOBRE, stop #MareNostrum! #Salvini

💥 Record per la Pace Fiscale!
13 milioni di cartelle esattoriali per 38 MILIARDI di euro di incasso: lo Stato guada

Stupenda piazza STRAPIENA a Ferrara oggi pomeriggio, per sostenere il candidato sindaco della Lega: dopo settant’an

#Salvini: Sono stato ad Arischia, 96enne ha dormito su un tavolo. Bambini al freddo. Domani possono dormire su letto, al caldo? #ottoemezzo

Milan solo in testa al Campionato!!! Fra pochissimo sono in diretta su LA7 con orgoglio padano, chi mi segue?

Spero però che sia vero ergastolo per questo INFAME, ci sia certezza della pena, è il minimo. Resto contro pena di

"Aiutiamoli a casa loro" #Salvini #InOnda

AUGURI e lunga vita a tutte le nonne e i nonni del mondo, un pensiero e una preghiera per quelli che dal Paradiso a

ECCO IN CHE MANI SIAMO!
Vi presento Juncker, il traballante presidente della Commissione europea.. A voi i commenti.

Le ho detto che verrò ad aprire l'anno scolastico nel suo istituto per spiegare che è sbagliato accostare il Decret

Ma perché i Tribunali dei minori non vanno nei campi Rom per tutelare quelle migliaia di bambini ai quali non è per

Ci manca che Stato venda droga! E per la Radicale se 'poveri clandestini' spacciano colpa della #Lega che non li regolarizza!!! #LineaGialla

Aiutano CLANDESTINI, liberano DELINQUENTI e arrestano chi vuole INDIPENDENZA. Follia pura. Se Stato pensa di fare paura a qualcuno, sbaglia.

Accoglienza stupenda al mercato di Acilia a Roma!!!
Volantini esauriti, domande, proposte, strette di mano e selfie.
Dai!!

#Renzi vuole regalare la #CITTADINANZA ai figli degli #immigrati dopo un solo ciclo scolastico. Follia! La #Lega dice e dirà di NO! #Salvini

In #Nigeria altre due BAMBINE KAMIKAZE si fanno esplodere.
Altri morti nel nome del terrorismo islamico. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

24 aprile (giovedì)
Ore 10.00 Incontro con la cittadinanza a PADOVA c/o gazebo in piazza Erbe (mercato)

#Salvini: 170mila sbarchi in un anno, record storico, il limite è stato superato, ora di agire
#ottoemezzo #noiconsalvini #stopimmigrazione

Non solo da ministro, ma da cittadino italiano e da papà sarò vicino in ogni modo possibile a questo poliziotto che

Genova è una città viva, ancora più bella, che si apre al mondo e che ha voglia di correre.
Se avete tempo, questo

Anche a Novara ieri sera splendida piazza per la Lega!
#Salvini #Novara

Ora in diretta ad #agorarai, su Rai Tre.
Chi mi fa compagnia??? @agorarai

#Salvini: guerra è sempre brutta ma vogliano regalare ai nostri figli un futuro da schiavi? Con Hitler dovevamo aspettare??? #coffeebreakla7

Su "Libero" oggi in edicola un'intervista che rispecchia completamente il mio pensiero, sul mio progetto di Italia

P.s. L'uomo stranamente è un immigrato dell'Est, ma non lo scrivo sennò cominciano a dire che siamo razzisti, popul

Più di trenta arresti in provincia di Bari: così le Forze dell’Ordine hanno sgominato l’ennesimo clan che faceva af

Da Palazzo Chigi... l'abusivo Renzi lo sfrattiamo!
Esci da Facebook, sab 12/11 a Firenze ASPETTO ANCHE TE!

Esprimo la mia più sentita vicinanza, commozione e solidarietà al presidente Putin e a tutte le famiglie dei 14 mar

I militari impegnati per Strade Sicure sono 690, di cui 100 per la Terra dei Fuochi. Con i fondi del Decreto Sicure

Ora in diretta da Lesina, nella splendida Puglia, per l’inaugurazione della nuova sede della Lega!
Avanti tutta!
🔴

#Siria lotta contro terrorismo e va sostenuta: usiamo truppe NATO contro #ISIS anziché giocare a fare guerra a #Putin! #Salvini #inonda

Ladro in fuga non si ferma all'Alt, investe un Carabiniere.
Il ladro è morto.
Pietà umana per il morto, ma solidarietà ai Carabinieri.

#Salvini su Erasmus: abbiamo triplicato il fondo.
💻 #MeetMillennials #ElezioniEuropee @skuolanet

Poco fa dalla sede della Lega di Ala, colpita stanotte dalle bombe “anarchiche”.
Se pensano di spaventarci con ques

Dalla meravigliosa piazza di Monreale in Sicilia!

🔴 LIVE 👉

📻 Buongiorno Amici, ora in diretta su @24mattino! Mi seguite?
#24mattino
👉

#Salvini: Qualunque persona NORMALE abbia visto questi servizi dice:”abbiamo un GOVERNO DI MATTI” #Dallavostraparte #iovotono

Ma quelli del #PD sono a una sfilata di moda o al governo??? #Salvini #Lega @matteosalvinimi #ballaro

La Finanza è tornata nella sede della Lega cercando oro e diamanti. Droga niente? Mine anti-uomo? Caschi Blu e siamo su Scherzi a Parte...

Deficienti all’opera a Fagnano Olona (Varese).
Roba da matti... 
Noi andiamo avanti, alla faccia di qualche vigliac

Ecco il mio intervento di questa sera dalla Gruber su La7. Linea dura? Solo BUONSENSO. Il mio dovere è garantire la

#Salvini: Abbiamo in testa un'idea di crescita che guarda ai prossimi 50 anni. Abbiamo l'ambizione di pensare all'I

In 800 a Montesilvano (PE) per #NoiconSalvini in #Abruzzo.
Tanta fiducia ripaga tutto il nostro impegno, grazie!

Eccezionale #BebeVio! Vittoria dopo vittoria, questa ragazza è un orgoglio e un esempio che porta in alto il nome d

12 ottobre (sabato)
Ore 16.30 Manifestazione Federale a TORINO

Neanche in Turchia usano un giudice per mettere fuori legge un partito.
LIVE REPLAY >

#Salvini: Affido l'Italia e la mia vita al Cuore immacolato di Maria!
🗣🇮🇹 #26maggiovotolega

❌ Ci risiamo.
È l’ennesima vergogna, degna di questa Unione Europea incapace e dannosa.
A Bruxelles sono troppo imp

Gli unici razzisti in Italia sono quelli del Pd, razzisti nei confronti degli ITALIANI!
#noiussoli VIDEO>

Adesso secondo il signore ci sarebbe pure l'emergenza BADANTI IMMIGRATE STUPRATE dai datori di lavoro italiani! &gt

Tragedia sfiorata a Milano.
Immigrato, pregiudicato, in stato di alterazione, semina il panico tra i passanti giran

MERKEL VS RENZI 5 - 0
#Salvini #bersagliomobile

#Salvini: i barconi stanno a casa loro. Spacciatori e delinquenti? Tornano a casa loro.
📺 #Pomeriggio5 @pomeriggio5

Foto #stopinvasione #Lega #Salvini @matteosalvinimi #stopmarenostrum

#Salvini: 80 euro a chi lavora, bene; ma il problema italiano è CHI NON LAVORA! #portaaporta

Genova, Roma, Milano... Doria, Marino, Pisapia...
3 sindaci, 3 disastri, 3 persone che si dovrebbero dimettere!
Chi il peggiore secondo voi?

#Salvini: Con il governo Salvini ci sarà un MINISTRO che si occuperà solo dei diritti dei DISABILI: dall'inseriment

Questa sera ero in diretta dalla festa della Lega di Alzano (Bergamo), con l’amico Mario Giordano!

🔴 LIVE 👉🏻

2 dicembre (lunedì) Ore 21.00 MILANO in corso Monforte 35 c/o Sala degli Affreschi della Provincia. Convegno: "La fine della sovranità"

#SALVINI:+violenti i #LETTA,gli #ALFANO e chi bolla come POPULISTI/fascisti/Euroscettici chi non la pensa come loro

@Lando51 la partecipazione è il confronto sono indispensabili sempre.

Il Ministro dell'interno francese mi attribuisce il "rifiuto sistematico di ogni forma di apertura al prossimo"...

#Salvini: C'è tanta voglia di guardare avanti, tanti giovani nuovi che non credono più ai Casini, Fini, Alemanno... #bersagliomobile

PRODI non sarà MAI il mio presidente.
Oggi dalle ORE 17 ci troviamo a protestare davanti alla PREFETTURA di...

12 marzo (mercoledì)
Ore 9.45 Trasmissione TV in onda su La 7 "Coffee Break"

#Salvini: da un lato i profughi veri, dall'altro i 30 nigeriani che a Reggio Emilia si son presi a colpi di machete e martello... #Ballarò

Fantastico gruppo a Badoere, provincia di Treviso. Vincere!

Che fossi razzista, patetico e pericoloso lo sospettavo, ma “perverso” non me lo aveva mai detto nessuno😁!

Io mi sono fidato, ho fatto bene?😁
Grande Brumotti! @brumottistar

Bravo Veneto!! Bravo Zaia!! Brava Lega!!
Aiuti concreti ai genitori separati per casa e lavoro, una delle...

Ma che fine ha fatto Gianfranco Fini??? Lui sicuramente domenica NON voterà per la #Lega. E tu? #europee2014 #Salvini

O fermiamo, andando al governo, il tentativo di "sostituzione etnica" voluto dalla sinistra, o presto i PROFUGHI saremo noi! #Salvini #Lega

A questa BANDA di ROM piace "prelevare" al bancomat così...
Che dite, per loro ancora coccole e buonismo o... RUSPA?

Mamma mia che giornatina...
Come è andato il vostro lunedì?

Otto milioni di italiani (dati istat) sono poveri, di questi quattro milioni e mezzo non hanno il minimo per vivere

#Salvini: Io sono stato rieletto segretario dalla stragrande maggioranza dei consiglieri comunali, delegati e militanti. #portaaporta

#Salvini al primo posto dei #trendingtopic, #clandestinoèreato secondo, buon terzo #announo. Grazieeee! @poke_dem

#Salvini: la settimana prossima firmo personalmente la nuova direttiva sulle #scorte, per recuperare poliziotti e c

Domenica di bimbi, di oratorio, di tele e di relax.
Politica? Leggo che molti, a sinistra, a destra e al centro,...

#Salvini: dopo Monti, Letta, Renzi e Gentiloni, gli italiani finalmente potranno SCEGLIERE un governo, magari con S

#Salvini: in tre mesi abbiamo tolto i vitalizi a ex parlamentari, chi fa ricorso dovrebbe vergognarsi. In tre mesi

Vergogna PD, liberiamo l'Umbria e l'Italia intera da corrotti e complici degli scafisti.
Vi aspetto domani mattina

8 casi di SCABBIA tra gli operatori dell'Ospedale di Borgo San Lorenzo (FI) in un solo mese.
Per Renzi è malattia da poco.
Siete tranquilli?

Ora a #pecorai su Rai Radio Due, mi fate compagnia? Streaming qui: @1giornodapecora

Menù lombardo del fine settimana.
Stasera alle 21 presente alla festa Lega di LAINATE.
Domani alle 10.30...

Un po' di gorgonzola, prosciutto, melone e... "Lo chiamavano trinità".
Alla faccia di chi ci vuole male.

#Salvini a @SkyTg24: dal 1° giugno cambieranno molte cose, e #Renzi sarà sempre meno sicuro, sorridente e arrogante

#Salvini: Bisogna fare accordi con i Paesi dove ancora non sono stati fatti, non so cosa abbiano fatto nei 6 anni p

In un solo cartello la dimostrazione che l'UE è una gabbia di matti (che ci massacra). #quintacolonna

#Salvini: Ma vi par normale che una zingara a Milano dica “A Salvini andrebbe tirata una pallottola in testa”?
Stai

Ancora "baby-ladre" #rom (genitori dove saranno?). Bene @mattino5 che porta a galla verità scomode! #Salvini #Lega

Meno 2!
Oggi vi aspetto alle 10 a Mortara (Pavia), alle 13 ad Alessandria e alle 17.30 a Genova in piazza De Ferrar

Ora mi denunciano anche per “danno erarariale” per aver bloccato le navi cariche di immigrati... 😱
Ma quanta pazien

Secondo il regista americano Michael Moore sarei un bigotto, un razzista e odierei gay e lesbiche!
Poveretto, mi fa

Questi sì che hanno le idee chiare. Interessanti i tanti pareri favorevoli dei lettori! Voi che ne pensate? #Salvini

#Salvini: Chiedo un po' di limiti e regole in più rispetto all'ANARCHIA di oggi! #PortaaPorta

27 marzo (mercoledì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

#Salvini: l'Euro è la moneta della FAME e della DISOCCUPAZIONE, di quegli stronzi di Bruxelles! #pontida14

No comment. Motivo in più per fare la spesa altrove! #boicottaLIDL

Giornatina di lavoro mica male...
Ora direzione Feste Lega di Scanzorosciate e Spirano.
Sono fiducioso, sento che...

Fra 10 minuti faccio un LIVE FACEBOOK da Strasburgo.
Per parlare con voi, commentare i fatti di oggi e preparare l’

Monti Mario, quello che ha esodato migliaia di persone, dice che "esiste un PERICOLO MARONI in Lombardia".
Se...

@giobava @gparagone Ecco la mia risposta al taglio del 10% degli stipendi

#Salvini: Avrò la gioia di confrontarmi con tutti da Presidente del Consiglio, anche con chi non la pensa come me. #PRIMAGLIITALIANI

#ForzaNonnaPeppina VIDEO >

#Salvini: Il condono che proponiamo si chiama "PACE FISCALE", lo Stato incassa e l'imprenditore non si strozza.

#Salvini: PD e 5stelle preferiscono gli invasori mantenuti, la Lega sta con chi lavora. #CongressoLega

Minniti si è ALFANIZZATO. #stopinvasione #stopaffari

Fiumi e boschi vanno tutelati, ma un certo ambientalismo estremo a volte complica vita a chi ha cura del territorio. #Salvini #Ballarò #Lega

Da qui a domenica sera alle 23 parlate, girate, convincete! Ogni voto conta, anche la condivisione di questo video

#Salvini: In Umbria si mettono insieme denuncianti e denunciati. Ditemi voi...
📺 #tg2post @tg2rai

#Salvini: se inizio adesso ad abolire la Legge Fornero, porto a termine quello che ho iniziato. Non per un anno, ma

#Mattarella chiede "umanità" per i profughi.
Ma un po' di umanità per gli italiani massacrati da clandestini e tasse, no???
#Salvini

#Londra, #Parigi...
Tutti episodi di oggi. Tutto NORMALE? Eppure, per qualcuno, in Europa non c'è nessuno scontro d

Quante emozioni, questi sono i sondaggi che preferisco!
Se voi ci siete, io ci sono!!!
Vi voglio bene!❤️ 
E domenic

Per gli islamici che trattano le donne come esseri inferiori, in Italia non c’è spazio.

#Salvini: l'#Euro finirà. Sto preparando Italia non ad uscirne, ma a pensare a cosa fare DOPO.

Complimenti al premier @BorisJohnson e al popolo britannico per l’accordo raggiunto sulla Brexit. 
A Londra, a diff

#Salvini: Sento tanta voglia di CAMBIAMENTO e di NORMALITÀ. #AnsaElezioni @Agenzia_Ansa

L'ultima promessa di #Renzi: cancellerà precariato.
E poi? Cancellerà zanzare, eliminerà temporali, sconfiggerà mal di denti? #Salvini #Lega

Alla faccia di chi litiga e parla a vanvera... avanti #Lega!!! #Salvini

#Salvini: Qualcuno dice che con #decretosalvini i CLANDESTINI aumenteranno? La protezione umanitaria viene data SOL

@ercolecotrone grazie!

#Lombardia stanzia 2 milioni per aiuto a MAMME e PAPÀ SEPARATI. Altro che #MareNostrum: PRIMA LA NOSTRA GENTE! #Salvini #StopInvasione #Lega

#Salvini: l'Italia è un Paese sano, ha un'economia sana, la lettera da Bruxelles è la dimostrazione che le regole e

Se il signor #Morcone fa il prefetto, lo può fare anche Pippo!
Aveva ragione Einaudi nel 1943: VIA I PREFETTI.
#ballarò

“Salvini cattivo maestro”...
Non ho parole.

Due immigrati clandestini fermati stanotte per lo stupro e la morte di #Desirée, altri due ricercati.
GRAZIE alle F

Basta con la sinistra di #Euro, #tasse e #invasione! #Renzi ha fiato corto, noi guardiamo avanti! #Salvini #Lega

Ma stare a casa tua ad aiutare il prossimo, pare brutto????? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Europadelbuonsenso @OlliKotro

#Salvini: Soros filantropo? Vogliono sostituirci con schiavi disponibili a spendere propria vita a 2 euro/ora @Corriereit #piùliberipiùforti

#Salvini su #decretoSalvini: estensione uso pistola elettrica anche a polizia municipale #QuartaRepubblica

Essere insultato dal pregevole duo Sofri-Saviano mi rende ancora più orgoglioso del mio lavoro in difesa del Popolo

Costruzioni!
#Salvini

#Salvini: spero che i ragazzini abbiano il giusto riconoscimento per il coraggio dimostrato, stiamo valutando. La c

Divertentissimo Il Giornale (di casa Berlusconi) che unico in Italia pensa di riuscire a nascondere la crescita del

Gli altri hanno televisioni, giornali e radio, noi abbiamo TE!
Iscriviti subito a VINCI SALVINI! 
VAI SU 👉🏻

#Salvini #domenicalive 
In diretta a @domenicalive, da @carmelitadurso!

@elenareali1970 grazie!

Ci mancava il buonismo della Corte Europea per i Diritti dei Rom😮

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

#Salvini: Bonus bebè, bonus affitto PRIMA AGLI ITALIANI. #Pontida17

Il prossimo obiettivo però, per stroncare una volta per tutte la MAFIA del traffico di esseri umani, sarà RIACCOMPA

#EURO è stato errore. Lo diceva #Lega, ora lo dicono tutti.
Meglio tardi che mai: fuori da euro-gabbia si torna al lavoro! #Salvini #Ballarò

Complimenti all’Arma dei @_Carabinieri_.
#tolleranzazero

#Salvini: banche? Renzi e Boschi dovrebbero essere primi a chiedere scusa, perché non hanno vigilato. Loro dov'erano? #agorarai

Sto lavorando a un #DecretoSicurezza che permetterà anche di bloccare domanda di asilo a chi commette reati, perché

Tra poco, verso le 16, seguitemi LIVE su questa Pagina:, ci sarete?

#Salvini: Le Pen è stata votata da lavoratori e normali cittadini. Antidemocratica è quest'Europa, non certo la Le Pen! @MediasetTgcom24

Pene raddoppiate per chi fa del male ai nostri amici a quattro zampe. E chi maltratta gli animali non potrà più ave

Molotov, mazze, maschere antigas. Così i "bravi ragazzi" si preparano a manifestazioni #NoExpo. Tanto #Alfano ci protegge...  #Salvini #Lega

#Salvini: olio, riso, arance, latte... UE ha svenduto l'agricoltura e la pesca italiana, e a noi arrivano SCHIFEZZE! Complice il PD #ballarò

"Trump e Salvini farete la fine di Mussolini".
"Tra il '43 e il '45 ci divertivamo tanto ad ammazzare questi BASTAR

Amici, ecco il PRIMO degli SPOT #LEGA per le Europee, realizzati con i VOSTRI volti e le VOSTRE voci! Vi piace?

Ora su Telelombardia. Qualcuno è davanti alla tele?

Da papà che ha vaccinato i suoi figli e che ben conosce le utilità, ma anche i rischi, legati a questa scelta, cons

5 dicembre (giovedì)
Ore 22.00 Incontro con la cittadinanza a SANTA GIUSTINA IN COLLE (PD) in via San Giorgio 37

Centri sociali: sgomberi e poi ruspe anche per loro.
#haragionesalvini #virusrai2

Gli altri partiti PARLANO di GIOVANI, la Lega li candida.
L'età media dei primi 10 in lista per la Camera in...

Perché l'EDUCAZIONE, spesso, non abita a SINISTRA?

Papa Francesco: "Sì allo IUS SOLI".
Se lo vuole applicare nel suo Stato, il Vaticano, faccia pure.

La Guardia di finanza ha sequestrato beni per 19 milioni al clan #Spada. Grazie: notizie come questa fanno cominciare bene la giornata! @GDF

Quante altre violenze dovremo attendere perché il governo si svegli?
A volte mi passa la voglia... Ma io NON MOLLO.

#Salvini: più Oriana Fallaci, meno Carola Rackete. Sono preferenze... C’è anche chi preferisce chi ha rischiato di

#Salvini su Rom: se non mandi i bambini a scuola, ti tolgo i figli. Ben vengano Rom stilisti, farmacisti, concertis

Se una donna non capisce che l’immigrato vuole più “affetto” rischia di finire molestata o peggio.
Pazzesco.

18 dicembre (mercoledì)
Ore 21.30 Trasmissione TV in onda su Tgcom 24 "Speciale Check Point"

#Salvini: Asili nido GRATUITI costa 2 MILIARDI! Ce la facciamo a trovarli??? #Ballaro

#Salvini: Ho mostrato la bimba di Bibbiano sul palco di Pontida perché me l’ha chiesto la sua mamma. E io sono cont

Altri 6 #immigrati MORTI nel Mediterraneo sulle coscienze di chi governa e 4.000 in arrivo in Italia grazie a folle #MareNostrum. #Salvini

#Salvini: Nel Decreto Sicurezza c’è la nuova legge che prevede che chi mette le mani addosso ad un poliziotto va in

#Salvini: Quando i 130MILA TRUFFATI dalle quattro banche rivedranno i loro SOLDI? #DiMartedi

Vi ripropongo la mia intervista nottambula su Rai Radio 2, buona serata Amici! 😊

🔴 LIVE 👉

Qui Orbassano (Torino)! Grazie amici, conto su di voi, domenica 24 giugno, ultimo sforzo per portare in centinaia d

@Lukazzu oggi alle 18.30 a Lamezia!

Domani alle 19 a Roma, da Borri Books, in stazione Termini, per la presentazione di #SecondoMatteo! #QuintaColonna

#Salvini: la sinistra in Italia toglie diritti ai lavoratori, ma per far ripartire il lavoro serve ben altro, innanzitutto ridiscutere #Euro

Verso le 16 vado a votare al gazebo in largo Cairoli

#Salvini: i profughi di guerra riconosciuti sono il 7%. 
Nel 2018 avevamo 200mila ospiti a spese degli italiani, st

A luglio UCCISE ragazza di 16 anni a Gorgonzola, fuggendo dopo l'incidente, condannato a soli 3 ANNI. CHE SCHIFO!

Articolo da leggere. Viva l'accoglienza, gli sbarchi e l'integrazione...

Ecco il deputato sinistro Andrea Maestri. Ha presentato un esposto contro di me per aver offerto sostegno ai lavora

#Salvini: non è che se uno vince, e ha un’idea di Europa diversa è un “estremista”. Per me in Europa gli estremisti

#Salvini: o c’è un governo serio, o si torna a votare. Non possiamo essere l’ultima ruota del carro. Molisani e fri

"Sesso, Droga, Emmanuel Macron"
"+ Panzer, - Putin"
"Elsa Fornero Patriota Europea" (!!!)
Ma che DISAGIO hanno ques

Messaggio ai naviganti, ai militanti, agli amici e ai nemici, ai giornalisti e ai curiosi: stando ai dati abbiamo...

#Salvini: ma il tesoretto che fine ha fatto, caro Renzi? #dimartedì

Qualche genio di sinistra vorrebbe spedire altri #immigrati a Marghera nell'ex Casa dello Studente. Ecco il Veneto della Sinistra! #Salvini

#Salvini: giusto Ovadia, tutti i morti son uguali. Ma non vorrei ciò giustificasse NO a intervento militare #ballarò

#Salvini: sgomberare tutti i campi ROM, subito! E se ci sono bambini che rubano li si porti via ai genitori! #quintacolonna

Roba da matti.
Spacciatore marocchino irregolare ci “ringrazia” per l’ospitalità con tre accoltellamenti, minacce a

#Salvini: occorre un controllo dei quartieri popolari di tutte le nostre città, qui spesso cova la violenza. #ballarò

Il modo migliore per festeggiare il mio compleanno, a Roncello (Monza) insieme ai 187 operai

Sono soddisfatto del voto del Parlamento Europeo in favore della Celiachia. #parlamentoeuropeo

#SalviniNapoli

#Salvini: In questa piazza ho sentito tante persone dirmi "Questo è il mio primo comizio politico". Se non dovessi

17 ottobre (mercoledì)
Ore 18.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Pomeriggio Cinque"

In studio Ivan Scalfarotto, che difendendo #Euro disse che da giovane pagava un ghiacciolo 1.000 LIRE! Ivan, ti fregavano! #Salvini #Ballarò


Grazie Tomio, felice di averti avuto con noi a Milano in questa splendida e storica giornata! Il 26
maggio in Europ

🔴 Telecamere per difendere bimbi, anziani e disabili, altra promessa mantenuta!


#Salvini: Governo Conte 2? Governo Conte bis? Chiamatelo “Governo Monti”!
📺 #quartarepubblica

Romano Prodi, Emma Bonino, Dario Fo.
Se sono questi i nomi dei Grillini per il Quirinale, allora siamo a posto...

#Salvini: Morani, i nostri emigranti che andavano a lavorare in Belgio non avevano colazione, pranzo e cena pagati...!  #quintacolonna

Quando la nave #Diciotti è arrivata nei pressi di Lampedusa, lo scorso agosto, non sono stati commessi reati ma anz

Aiutiamo i nostri giovani a costruire un Futuro, e a fare dei Figli!
Altro che immigrati...#Salvini #Lega

Sabato e domenica vi aspetto ai gazebo nelle piazze di tutta Italia per firmare la nostra proposta di elezione dire

#Salvini: Da quando quel brutto e cattivo di Salvini è al governo le morti in mare si sono ridotte del 90%. 
Cadave

Adesso a #Torino, balordi dei centri sociali lanciano di tutto contro Polizia, auto e negozi. IN GALERA!

Una preghiera per Antonio #Megalizzi, l’impegno che non si muoia più così. #Strasburgo

Le bugie di #Renzi hanno le gambe corte: stiamo arrivando! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

La mia buonanotte dietetica da Ascoli non è completa senza questa foto: cacciannanze, porchetta, aglio e pomodoro a

Ancora un po' e le donne dovranno stare chiuse in casa...
La risposta giusta è più sicurezza, ordine e controlli...

Messina ancora senz'acqua, pazzesco.
È questa l'Italia che vogliamo lasciare ai nostri figli?
Io non mi arrendo.

#Salvini: 20 minuti a "Che tempo che fa" su Rai 3 di cui sono soddisfatto!
Mi aiutate a CONDIVIDERE? #iovotono

Pure gli alloggi più piccoli oggi non assegnabili potrebbero servire, ad esempio a genitori separati in difficoltà. #Salvini #quintacolonna

#CIVATI dice che "voterebbe NO" a fiducia governo #Renzi, ma che alla fine voterà SÌ. Coraggio e coerenza, della poltrona non può far senza!

Min. della Difesa francese lancia l'allarme di rischio di "infiltrazioni di uomini dell'ISIS sui barconi".
Terroristi sui barconi? Ma va...

#Salvini: Gli indulti che hanno liberato 20mila delinquenti, chi li ha votati? Pippo, Pluto o il PD?  #Matrix

Il nostro modello di Buongoverno continua ad essere premiato dai cittadini: i tre governatori più amati d’Italia (L

Renzi, Di Maio, Gentiloni, Boldrini...
Candidino chi vogliono, tanto VINCIAMO NOI!
Siete d'accordo?

#Salvini: centrodestra? Funziona in regioni e tante città, ci hanno premiato alle comunali di giugno. #ottoemezzo

#Salvini: per STUPRATORI ed ASSASSINI non esistono SCONTI DI PENA. #QuintaColonna

Unione degli Studenti vuole futuro da #disoccupati e nullafacenti a vita? Io dico viva ragazze e ragazzi che non hanno paura! #Salvini #Lega

28 gennaio (martedì)
Ore 23.20 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Porta a Porta".

Amici, questa sera torno nello splendido Veneto! Se non avete altri impegni vi aspetto, verso le 21, alla festa del

"VOGLIAMO più soldi": così i 300 giovani africani, tutti tra i 20 e i 30 anni, che l'altro giorno hanno bloccato le

12 maggio (domenica)
Ore 17.00 Incontro con la cittadinanza a BAREGGIO (Mi-Ticino) presso gazebo in piazza Cavour

#Salvini: Questa riforma pasticciata fa SCHIFO!  #Dimartedi

#Salvini: @robertosaviano e @Fedez? Non stiamo parlando di Battisti... E se devo leggere qualcosa preferisco @CoronaMauro. #mattino5

Tra poco in onda su Rai Uno con @BrunoVespa a #portaaporta. Qualcuno ancora sveglio???

#Salvini: #Marino deve saper chiedere scusa. Non c'è un cittadino che dica:"che bello questo comune" #Quintacolonna
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

#Salvini: promozioni automatiche e uso degli smartphone in classe come vuole il ministro Fedeli? Ma che educazione è questa!?! #dimartedì

#Meloni: Quei figli di papà dei centri sociali nella vita fanno solo i "contestatori"! #Liberiamoci

18 ottobre (venerdì)
Ore 12.00 in onda su Antenna 3 e alle Ore 13.00 in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

#Salvini: Detenuti stranieri vadano a scontare pena al loro Paese. #Portaaporta

Amici vi aspetto domani mattina su Canale 5, verso le 9.20!
Ci sarete? 😊 #MattinoCinque @mattino5

Liberiamo #Friuli Venezia Giulia dal disastro Serracchiani: vi aspetto sabato alle 18 a Cividale del Friuli! #Salvini

Una scatola di Maalox ai simpaticoni di sinistra non gliela toglie nessuno! 😘

Oggi Hollande ha sottoscritto un contratto con l'India per la fornitura di 50 elicotteri civili, invece da noi...

Grazie a Cristiano De Andrè, che su Fb condivide il mio commento a sostegno degli #Alluvionati di #Genova. #Salvini @matteosalvinimi #Lega

Ricevere questa accoglienza da un auditorium con 1.200 studenti delle scuole di Roma mi ha emozionato e commosso.
G

Il sindaco di Rimini (PD) chiede una legge per impedire ai negozi della città di vendere gadget con Mussolini.
Sono queste le sue priorità?

#SAlvini: abbiamo tagliato i 35 euro al giorno, saranno 19 per strutture grandi, 25 per strutture piccole. Un rispa

MENO 9! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

Confronto 2018-2017, sbarchi in agosto: -65%!
Io ce la metto tutta, #dalleparoleaifatti

E' una vergogna, un'intollerabile bestemmia che non si può sopportare. Da oltre 20 giorni sul muro del Liceo...

Qui Firenze! State con noi, siete pronti a domenica? #renziacasa #4marzovotoLega LIVE >>>

La penso come il giudice Borsellino: legalizzare la droga non risolve problema criminalità e non elimina il mercato clandestino #lineagialla

"Matteo #Salvini è un bullo della xenofobia pedemontana" dice il senatore Luigi Manconi del PD. Che dite, siete bulli anche voi???

#Salvini: Non vorrei che un governo con PD cancellasse quello che abbiamo fatto, e rimettesse al centro #iussoli e

Addio Michele #Scarponi, addio campione, che ingiustizia.
Buone pedalate col grande Marco Pantani.

Incredibile il senatore grillino: "Ostentare il rosario in Calabria è un messaggio alla 'ndrangheta".
Offende in un

Per qualcuno vale il motto "Invidio ergo sum".


Altra festa Lega ora a Dalmine, sempre in provincia di Bergamo. Ma quanti siete? 😀
🔴 LIVE >

C'è chi preferisce occuparsi di detenuti e delinquenti, noi testardamente ci occupiamo delle donne e degli uomini i

#Salvini: I bonus ai dirigenti INPS in un momento come questo gridano vendetta! #Quintacolonna

#Salvini: Contesto l'Europa da anni e contesto il fatto che Italia deve accogliere chiunque con 7 milioni di DISOCCUPATI ITALIANI.#inmezzora

In diretta dal Viminale.
LIVE >

Selfie in metropolitana a #Mosca. Buon viaggio!
#Salvini

AMICI, se fuori fa freddo, RISCALDIAMO LA RETE!
Dai, cambiate e riempiamo di GIALLO i nostri profili.
Un ultimo...

IMPERDIBILE! MENO DUE AL #BASTAEURO TOUR DI SABATO A MILANO, ORE 15, VIA CORRIDONI @borghi_claudio

Ecco le parole di Carlo Nordio, procuratore aggiunto di Venezia.
Razzista, sciacallo e xenofobo anche lui? #Salvini

Non vedo l’ora di approvare un decreto che combatte camorristi, scafisti e teppisti, spero nessuno voglia perdere a

#Salvini: #Renzi e #Alfano dicevano: ma noooo, ma figurati se i terroristi arrivano sui barconi... #portaaporta

#Salvini: LEGITTIMA DIFESA è sempre LEGITTIMA! A Varese carabiniere sotto inchiesta perché ha sparato per DIFENDERE il collega! #PortaaPorta

#Salvini: viste alcune recenti sentenze, forse c'è qualche piccolo problema all'interno dei Tribunali... #riformagiustizia #ottoemezzo

Tre #SUORE sudamericane sono state condannate a cinque, due e un anno di carcere per maltrattamenti su #bambini.

27 maggio (lunedì)
Ore 18.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Pomeriggio Cinque"

#Salvini: Il signor rom non mi vota, me ne farò una ragione. #quintacolonna

#Salvini: chiunque voglia allearsi con noi, sull'Euro deve avere le idee chiare. "Il Giornale" di #Berlusconi è anti-euro... #lintervista

Tra pochissimo in onda su Rete 4 con Paolo Del Debbio! Ci siete??? #quintacolonna

Mi fa schifo che si spendano centinaia di milioni di euro dei cittadini per intercettazioni inutili! #Salvini #haragionesalvini #virusrai2

Sarei addirittura “nazista”...
Sorrido e lavoro!


Caro @Santi_ABASCAL, conto che questa domenica gli spagnoli diano a @vox_es un grande risultato, per far vincere an

In diretta con gli amici di, un saluto e in bocca al lupo a tutti i ragazzi che domani iniz

#Salvini: #piazzadelpopolo è il risultato di un percorso. Rimango quello che ero prima di essere ministro. Penso ch

ARRESTI e indagini su terrorismo ISLAMICO in Italia.
Ma #Renzi e #Alfano continuano ad aiutare SBARCHI... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Il mio lavoro non è attribuire colpe a destra e a manca, ma risolvere i problemi! #Salvini #Lega #inmezzora @matteosalvinimi

Applausi!

La nostra Lombardia sarà ancora più attenta alle esigenze dei cittadini disabili: per la casa, per il lavoro, nei...

Una giornalista Rai: "#Salvini, per dimostrare che non è RAZZISTA, è disposto a farsi fotografare mentre mangia una BANANA?" Roba da matti!

Fino a quindici anni fa l'Italia decideva per sé. Ora Europa FOLLE ci sta massacrando e va affrontata uniti da NORD a SUD! #bersagliomobile

Una vita senza ricerca non è degna di essere vissuta". Socrate.
Notte serena a curiosi, coraggiosi, generosi, a chi non si arrende. #Salvini

#Salvini su #SeaWatch3: italiani mi pagano lo stipendio per garantire la sicurezza dei confini di questo Paese.
📺

Tra poco in diretta a #Ballarò su Rai Tre. C'è qualcuno che ha voglia di farmi compagnia? iPad acceso!

Direzione Sondrio, vi aspetto in piazza Garibaldi e verso le 21 mi collego anche con #Giletti su @La7tv! Ci sarete?

Stuprano, fimano e... vengono scarcerati! Riforma della "giustizia" urgente: anche nei Tribunali, chi sbaglia deve

Per me dovrebbe essere indagata la Boldrini, che insulta ogni giorno milioni di italiani.

Buon pomeriggio Amici, qualche ora di relax e aria buona in questo splendido paesaggio trentino! Voi che fate? Vi a

Gratosoglio: Il parroco nega la sala. Leghisti sul sagrato. 200 persone all'assemblea pubblica.

#Salvini: il parlamentare del PD ride ma la Fornero ha rovinato milioni di italiani! Son 4 anni che dite che la cambiate!!! #fuorionda

@AleCasanica @redazioneiene ma noooo, Alessandro, perché pensa male? 'Le Iene'... portano bene! buonanotte!

#Salvini: Renzi si occupa di Senato, costituzione, matrimoni gay: non è il caso di parlare di pensioni, senza aspettare il 2018? #dimartedì

Siamo alle comiche. Su ordine della Procura di Palermo la Polizia di Ventimiglia sta cercando decine di clandestini

Continua RISSA fra #PD e #CGIL.
Tessere false, bus pagati, poteri forti:  intanto #disoccupazione cresce.
BASTA! #Salvini @matteosalvinimi

13 novembre (martedì)
Ore 9.45 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Mattino Cinque"

Il sindaco di #Roma #Marino annuncia: "Ho pagato le multe".
Bravo, vuoi pure una medaglia? Dimettiti però. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Ma a chi non piace la crêpe alla nutella??? 😋
Buona serata, Amici! 
#villaggiodinatale

#Salvini: Problema si può risolvere. Il governo chieda indietro i soldi dati all'Europa per salvare le banche degli altri. #dallavostraparte

Il mio intervento di questa mattina a RTL 102.5, leggo i vostri commenti!
🔴LIVE >

RIVOLTA degli immigrati nel centro di accoglienza di Cona (Venezia).

Già 1.019 GAZEBO pronti per sabato e domenica in tutto il Nord: #vieniafirmare
Si potrà firmare anche in tutti i Comuni del Centro e del Sud

Nuove tasse su benzina, sigarette elettroniche, bibite zuccherate e seconde case, tentativo di blocco di Quota 100.

Oggi Domenica 9 settembre Ore 20.00 Festa L.N.a POGNANO (BG) presso Area Feste in via Defendi

Duman dalle 10 sarò in piazza a NERVIANO, con gli amici della Lega, per incontrare ed ascoltare tanta gente....

Oggi alle 22.00 riprendiamo il discorso iniziato a SPIRANO (BG) presso Parco San Rocco

#Salvini: il #25aprile ero a Corleone a fare il ministro dell’Interno, abbiamo inaugurato un nuovo Commissariato de

Domani (2 maggio) mi tenete compagnia alle 8.15 su Rai3 per Agorà?

Parla il jihadista pentito: ecco come ci addestriamo in Siria per compiere ATTENTATI in Europa...
VIDEO&gt #Salvini

Stanotte terrorista marocchino coinvolto in strage di #Tunisi arrestato vicino a Milano.
FERMARE PARTENZE e SBARCHI subito! #Salvini #Lega

Aliquota unica al 15% e si riparte! Ecco come fare la rivoluzione fiscale in Italia. DIRETTA&gt

#Salvini: Euro simbolo di un'Europa che ci vuole tutti uguali, un pensiero unico che combattiamo, Euro è moneta criminale #bersagliomobile

13 aprile (sabato)
Ore 20.30 Incontro pubblico a MONFALCONE (GO) in via Cosulich 20 presso Europalace Hotel

#Salvini: In studio o a casa qualcuno pensa sia tutto normale? Non è sfruttamento? Schiavismo? #GABBIAOPEN

Siete sintonizzati su La7??? Tutti con Luca Zaia!
Il 31 maggio in Veneto #scelgozaia!
#lagabbia

Alle 20.30 sarò in diretta su @rete4 per parlare di sicurezza, ROM e immigrazione. Ci sarà anche Cecchi Paone, allegria... #dallavostraparte

Ennesima rissa in metropolitana, banda di #rom pesta passeggero. Aggredito anche un autista di bus. Benvenuti a "MILANISTAN"! #Salvini #Lega

Dopo Genova, buon pomeriggio da #Torino, amici. Qui Villaggio @coldiretti, viva la nostra agricoltura, viva le nost

Il signor BATTIATO è stato LICENZIATO?
Canta che ti passa...

#Salvini: Che qualcosa si sia mosso in Italia è evidente e ne sono contento! Non sono né una bestia, né un gufo! #PortaaPorta

Diretta streaming da Cividale del Friuli, se vi va! #debORABASTA #Salvini 

Vi anticipo le tappe di domani in Toscana!
Ci vediamo alle 9 a San Giuliano Terme (Pisa), alle 11 a Capannori (Lucc

L'ho fatto e lo rifarò. La difesa dei confini e della sicurezza dei cittadini italiani viene per me prima di tutto

Quante emozioni questa sera a Forlì!
Grazie, il vostro affetto è la mia forza quotidiana.
Chi si ferma è perduto 🇮🇹

#Salvini: l’audizione del signor Ghizzoni in Parlamento la Lega l’ha chiesta, perché non l’ha fatto anche il Pd? Ha

Massimo Franco su Corriere: "#Lega FORTE ma intrappolata in suoi CONFINI CULTURALI".
Ma che vuol dire??? Di certo a qualcuno Lega fa paura!

Spettacolo! #forzalega 
Seguite Live Facebook tra poco sulla mia pagina!

203esimo anniversario dell'Arma dei Carabinieri.
Ieri, oggi e domani: noi stiamo con CHI CI DIFENDE!

#Salvini: i problemi dell'Italia non possono essere risolti dagli Stati Uniti. Europa e ONU che cosa li paghiamo a fare? #Lintervista

#Salvini: Renzi è pagato per svendere l'Italia #cittadella15

18 dicembre (martedì) alle 12.00 in onda su Antenna 3 e alle 13:00 su Telelombardia per "Orario continuato"

#votosubito

La scuola italiana non sarà più la stessa😂


9 aprile (mercoledì)
Ore 15.00 Inaugurazione sede LN a ROMA in via Caroncini 23

#Iran, IMPICCATA 26enne: uccise uomo che voleva STUPRARLA.
Dove sono le femministe indignate? Zero spazio a un #Islam che uccide! #Salvini

Il 5 maggio 1981 moriva in galera il Patriota Irlandese BOBBY SANDS. Il coraggio e le idee non muoiono mai: il nostro giorno verrà! #Salvini

Qui Consiglio Comunale di Milano, sono a due metri dal Pisapia. Devo portargli qualche vostro educato messaggio?

Bene così 😊
Da ministro dell’Interno, difendere i confini italiani non è un diritto ma un dovere 🇮🇹
#portichiusi


Si è conclusa nel migliore dei modi la vicenda di Reggio Emilia: il sequestratore è stato arrestato e gli ostaggi s

Spettacolo! Tantissimi ragazzi oggi pomeriggio ad #Expo! Con questo entusiasmo l'Italia la LIBERIAMO e RIPARTIAMO!

Ora tocca a me, seguitemi in diretta! #iocisono #piazzadelpopolo

Carovana di zingari in via Rizzoli: 4 camper allontanati.
Dissuasori della sosta in via Correggio: entro aprile,...

Meno sbarchi, più espulsioni. #dalleparoleaifatti #stavoltavoto #stavoltavotoLega

GRAZIE a tutti per i vostri frizzanti interventi sulla pagina rosso-nera di Servizio Pubblico!

Se non ci fosse da piangere, ci sarebbe da ridere.
Solo con la Lega al governo sarà #STOPINVASIONE!

#Salvini: orgoglioso di aver perso 7 ministeri adesso, per preparare un governo serio e forte che duri 10 anni poi.
📺 #agorarai @agorarai

Regione Lombardia: secondo voi dobbiamo far saltare tutto e tornare a votare, o tener duro, scegliere alcuni obiettivi e andare avanti?

Incredibile... In fondo all'articolo anche io ho scelto NON MI PIACE.

27 marzo (mercoledì)
Ore 18.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Pomeriggio 5"

Altri 22 morti nel Mediterraneo, sulla coscienza di Renzi e dei buonisti.
RESPINGIMENTI unica via per salvare vite e per evitare invasione.

L'Europa che tace su clandestini e terroristi, e attacca #Putin e i populisti, è una gabbia da cui liberarsi.

Ora in diretta dalla Regione Friuli Venezia Giulia, al termine dell’incontro con il ministro degli Esteri ungherese

Troppi italiani senza #casa e #lavoro ma per #immigrati tutto pagato.
Io non ho PAURA del "diverso", io ho paura dei cretini! #Salvini #Lega

Visitare un CARCERE fa sempre impressione.
Sono stato a BUSTO ARSIZIO e una volta di più esprimo la mia stima nei...

Ecco cosa farei al posto di #Renzi.. 
Ne parleremo a Milano il 28 gennaio con @MLP_officiel e altri leader europei!

#Salvini: Italia ha porte aperte per persone perbene, per chi scappa davvero dalla guerra. Con il governo Salvini,

Fra poco sono in diretta su CANALE 5.
E magari mi metto questa maglietta... Che dite? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Manca poco! #iocisono

#SALVINI #bastaeuro in diretta streaming su, altro che #giuramento o #Renzi

#Salvini: un'Europa che non ci permette di DIFENDERE II nostri LAVORATORI, la mettiamo in Costituzione?

Ho scritto al mio collega olandese e non mi ha risposto, ma io non voglio fare la figura del fesso. Siamo un grande

Mettete MI PIACE daiiiii

"Entrate negli asili nido e UCCIDETE i bebè bianchi. Acchiappateli e IMPICCATE i loro genitori".
Roba da matti...
Q

#Salvini: Sono pronto a confrontarmi con TUTTI, anche con #Calenda. Sono la persona più felice del mondo se riesco

GREAT NEWS! That's what I would like to do in Italy.
#Trump #godonaldgo

#Salvini: Alfano non deve permettersi di paragonare i clandestini in Italia agli emigranti italiani negli USA di inizio secolo. #portaaporta

Via la Legge Fornero, via gli Studi di Settore, aliquota fiscale unica al 15%.
Cambiare si può! Cosa ne pensate? #Salvini #Lega

#Salvini: tutti controllano frontiere (anche Paesi con governi di sinistra), noi no. La sinistra in Italia è fessa. #ottoemezzo

#Derby perso dalla coppia #Donnarumma-Gattuso.
Quando non giochi per vincere, hai già perso.
Giusto così. #InterMilan

Opera d’arte? Per citare Fantozzi, con tutto il rispetto a me pare una "cagata pazzesca"!!!

Lombardia, Sicilia e Lazio le Regioni con più lavoratori LIBERATI, 77mila in tutta Italia.
Dalle parole ai fatti!


Domenica in Sardegna la scelta è semplice! #domenicavotoLega

Sondaggio di Rai Tre? Devono essersi sbagliati ☺ Comunque, gli unici sondaggi a cui credo sono quelli che faccio an

#Salvini: non conosco nessuna decrescita felice!
#assembleaCNA 
#slancioinalto @cnanazionale

In diretta da #Bologna al Villaggio @coldiretti, sempre a fianco dei nostri agricoltori e produttori: mangiare e co

17 ottobre (mercoledì)
Ore 21.00 Incontro pubblico a SEREGNO (MB) in via XXIV Maggio 3 c/o Sala Monsignor Gandini

Solidarietà e aiuto ai lavoratori AGFA di MANERBIO, maglietta degli operai mostrata ora a Telelombardia!
Dai,...

#Salvini: negare che tra gli sbarcati quotidiani vi possano essere terroristi infiltrati è una roba da cretini! #dallavostraparte

#Renzi ha una concezione padronale del governo: al confronto #Berlusconi era un dilettante! #Salvini #Lega #lagabbia @LaGabbiaTw

#Salvini: contro l'Europa 'Italia deve fare una battaglia da NORD a SUD! A Pontida c'era gente da Lecce, da Cagliari, da Palermo. #politics

Commissario alla Spending Review critica Governo. #Renzi: "Fa niente, andremo avanti senza di lui". Ennesimo fallimento renziano! #Salvini

#Salvini: in Francia hanno capito che ISIS ci ha dichiarato guerra e va bombardato. #unomattina

Solo ieri 2.000 CLANDESTINI sono stati raccolti in mare da navi militari europee.
Indovinate dove verranno lasciati, spesati e alloggiati???

#Salvini: Per noi Turchia non è, e non sarà mai, EUROPA. 
Basta regalare miliardi.
🎙 #europadelbuonsenso

Oggi alle 11.30 su Rai 1 inizia la tua nuova avventura con la #laprovadelcuoco: in bocca al lupo, Elisa! Faccio il

#Salvini su #giovani: Salario orario MINIMO GARANTITO, come in Svizzera. #Corrierelive #Italia18 @corriere

#Salvini su #Mediterranea: dove decidono di andare? A Malta? No. In Italia... Ma a Lampedusa non c’è attracco dispo

Ricordo che ci sono due decreti sicurezza in vigore che prevedono che i ministri dell’Interno, delle Infrastrutture

#Salvini: quando sarà possibile mi propongo di andare in Libia ad incontrare il generale HAFTAR che controlla il te

#Salvini: @GiorgiaMeloni a #Roma meglio di #Marino di sicuro farebbe... #Domenicalive

#Salvini: Chi ha sulla coscienza 20mila delinquenti usciti con indulti e svuota-carceri? #DomenicaLive @domenicalive

Sarà tutta colpa dei leghisti...

Buongiorno e buona #DomenicadellePalme anche da Narco, cane anti-droga della Polizia locale di #Monza, mi hanno det

#Salvini: Chi scappa dalla guerra è benvenuto, tutti gli altri vanno rispediti a casa, qua non ci stanno. #agorarai

Una preghiera per la ragazza e per il papà, e il mio impegno perché lo Stato aiuti finalmente i cittadini disabili.

#Salvini: per Milano a me piace Paolo Del Debbio, insisterò perché faccia il sindaco, lui ama veramente la città e gli ultimi. #rtl1025

Anche oggi ho incontrato 3 VITTIME dell'infame legge FORNERO.
Andare in pensione dopo 40 anni di lavoro è un diritto.

#Salvini: Chiedo agli italiani di votare. Vi chiedo di scegliere con la testa e col cuore. #Quintacolonna

🔴VERGOGNA!
Inciucio Pd-5Stelle sulla pelle dei romani. 
Raggi dimettiti!!!

Vi saluto qui dalla mia Milano, in Galleria, uno spettacolo! 😘

#Salvini su #SeaWatch3: sto leggendo agenzia ora con voi, questo Procuratore è quello chi mi ha indagato per “Seque

Vi ripropongo la mia intervista di ieri sera con @BrunoVespa a #Portaaporta > LIVE > >

@iacorigg coraggio! vogliono farci diventare tutti numeri, noi l'euromostro lo combattiamo da anni e non molleremo, un abbraccio

Spettacolare Novi Ligure (Alessandria), grazie!

Messaggio di servizio: Verso le 22 potrete seguire l’intervento su

#Salvini: non fidatevi dei politici, leggetevi la riforma e l'art. 117 che ci rende succubi della UE. #arenagiletti

#Salvini: L'EMERGENZA IMMIGRAZIONE è un problema SOCIALE, ci sono molti clandestini nelle nostre città che portano solo caos. #facciaafaccia

Trentaquattro arresti per ‘ndrangheta nel Varesotto. Complimenti alle Forze dell’Ordine e agli inquirenti! Contro l

Sulla Rai si possono e si devono tagliare i megastipendi, ridurre le produzioni esterne e ridimensionare lo strapot

Buon onomastico e buona vita al mio campione Federico, orgoglio del papà😊

Perché #Renzi tace sull'invasione? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: sbagliato che dei ragazzini di 16 anni paragonino #Salvini a Mussolini e gli immigrati ad ebrei, denota i

Italiani al gelo, clandestini in ville e hotel. Cambiare? Si può. Col VOTO. #primagliitaliani #votosubito >

E poi lo Stato va a rompere le palle agli allevatori e agli agricoltori del Nord... Vergogna!
Con Maroni...

“Sono Lilli, ho 84 anni e ne ho viste di tutti i colori! Il 24 febbraio sarò a Milano per Matteo Salvini e il 4 mar

Bersani: "Noi dobbiamo garantire all'Europa e ai mercati che il governo andrà avanti fino al 2018. Dobbiamo fermare

#Berlusconi: con Giorgia, Matteo e Silvio non ce ne sarà più per nessuno! E le prossime elezioni in Italia le vinciamo. #liberiamoci

5 ottobre (venerdì)
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Terapia d'urto"

#SalviniNapoli

Saviano si sta facendo nuovi amici in rete 😀

Elio protesta perché sua figlia Giada, disabile, sarà in classe senza l'insegnante di sostegno. Un abbraccio a loro.

#Renzi pensa di PAGARE i sindaci che accoglieranno gli immigrati.
Che insulto.
Per disabili, bimbi e anziani i soldi non ci sono.

#Salvini: Tengo alla vostra trasmissione, se parlate di arrestati del PD vi fanno chiudere! #Ballarò

Palle di neve a #Campiglio, Mirta e Fede battono papà Matteo tre a zero🤣

27 ottobre (domenica) 11.00 Cerimonia di intitolazione della piazzetta "Cesarino Monti" a LAZZATE (MB) in via Roma 38 davanti al Municipio

#Salvini: la reversibilità per vedovi e vedove NON SI TOCCA! E la legge Fornero VA CAMBIATA, VA CAMBIATA, VA CAMBIATA!!! #domenicalive

Sia poliziotti che operai sono lavoratori, a sbagliare è stato chi ha dato gli ordini, a partire da #Alfano. #Salvini @VirusRai2 #virusrai2

Renzi in radio: "Il problema dell'Italia è Salvini".
Roba da matti, mal-governa col PD dal 2011 e il problema sarei io. #renziacasa!

Piccola Vigile del Fuoco in azione per salvare un gattino (di peluche) su un albero!
Grazie ai Volontari dei Pompie

"Salvini INNEGGIA alla MORTE di migliaia di uomini, donne e bambini nel Mediterraneo".
Querelina in arrivo...

#Salvini: Chiedo di controllare gli sbarchi e chiudere le frontiere, non si può. Arriva il G7... #NightTabloid

FORNERO, invece di tacere e chiedere scusa, attacca: "Gli imbroglia-popoli come Salvini non vinceranno".
La cambieremo la tua legge infame.

#Salvini: Voglio fare un giuramento. Da oggi iniziano dieci anni di LAVORO, ONESTÀ, da Nord a Sud. #PRIMAGLIITALIANI

#Salvini: Il petrolio in Italia sono i TRE MILIONI di lavoratori del settore del turismo o i 300MILA pescatori! #Piazzapulita

Forza Carola e un abbraccio alla sua mamma! 

🔴Ius soli? Non se ne parla. L’Italia è già oggi il Paese che concede più cittadinanze ogni anno, non serve una nuov

🔴Sono infondate e diffamatorie le accuse contro i nostri uomini e donne della Marina. Anche in questo caso, come se

#Salvini: ritengo Di Maio persona onesta e preparata. Altri ministri 5Stelle non sono all’altezza.
📺 #Fuoridalcoro

Amici, vi aspetto stasera alle 21.30 su Rete 4, dove sarò ospite di Porro e del suo splendido pubblico.
Mi fate com

Piazza del Popolo #iocisono

17 novembre domenica 14.30 Manifestazione a sostegno del sindaco Lancini ad ADRO Partenza da via Umberto I° (sede LN) e arrivo al Municipio

"Salvini ha fatto il bullo" dice Renzi.
A quanto pare non gli bastava il voto degli italiani del 4 marzo.😁

La mia intervista di questa sera al Tg1, 2 minuti che vi prego di ascoltare e condividere il più possibile.
Grazie

Vi ripropongo la mia intervista di questa sera su Rete 4, che ne dite? 😊
Live >

#Salvini: via gli studi di settore, via la legge Fornero, flat tax al 15%, via le sanzioni alla Russia! #pontida15

Atalantaaa!!!

Dalla splendida Taormina! #SalviniSicilia Rivedi il LIVE >

Dopo la Spagna, ora anche la Grecia supera l’Italia per numero di sbarchi nel 2018.
Gli arrivi nel nostro Paese son

Secondo un sondaggio di Mannheimer, il 65% degli italiani VUOLE L'EURO così com'è. Mah...
Anche per voi va tutto bene così?

Grazie per il contributo a Vincenzo Catapano, sindaco di San Giuseppe Vesuviano. Leonardo Latini, sindaco di Terni.

"Il Colosseo sarà bello ma non toccatemi il DUOMO!! E' la mia Gioia ma, fra, a volte è il mio dolore ma il...

#Salvini: Se sbagli in Italia devi tornare a pagare!  #Piazzapulita

LUI NON CI SARÀ. E TU?
Sabato #Roma h15, Piazza del Popolo #renziacasa #Salvini

#Salvini: pur di votare, ci va bene qualsiasi legge elettorale, fate in fretta! @rtl1025 #nonstopnews

Abbiamo convocato un Consiglio dei Ministri per domani pomeriggio per decretare lo stato di emergenza e ho già sent

#Salvini: Nel #DecretoSicurezzabis provvedimenti contro camorristi, teppisti da stadio, scafisti e contro chi aggre

Amici, oggi giornata in Toscana! Vi aspetto alle 9.30 a Siena, alle 14 a Campi Bisenzio (Firenze), alle 16 a Massa,

#Salvini: obiettivo è far pagare meno tasse a tanti italiani. Nuova soglia a 100mila euro per regime del 15%. Vogli

#Salvini: una carriolata di emendamenti li userei, piuttosto che per il Senato, su temi come la legge Fornero e il lavoro. #Mattino5

Scusatemi il SILENZIO, oggi giornata dedicata ai BIMBI, alla COMPAGNA e agli AMICI.
Ma la Politica, anche fra le...

La pace❤️

Renzi ieri ha definito SFIGATI gli italiani che dovevano andare in pensione ma sono stati fregati dalla L. Fornero.

Se Renzi mi dà del “cialtrone incapace” vuol dire che sto lavorando bene per gli Italiani!!! 😊

#votosubito #23aprile #Primagliitaliani #Consulta

#Renzi e #Cgil sono due facce della stessa fallimentare medaglia.
Alternativa alle sinistre SIAMO NOI, ci stiamo preparando. #Salvini #Lega

#Salvini: Renzi dice "Ero imbarazzato quando ho dovuto dare la fiducia al governo”. Ma perché??? Non potevamo anda

Preferisco usare il mio (e vostro) tempo per lavorare e costruire, non per litigare o rispondere agli insulti.
O l’

Un trancio di pizza, poi castagne raccolte e liquore al mirtillo, serata semplice ma sincera. Voi che fate Amici?

La signora Berlinguer del TG3 ama tanto gli immigrati? Ne mantenga lei, coi suoi kompagni, almeno 50! #lineanotte

@graziano88 #iSalvini sia;)

Bello essere in collegamento con Rai Tre da Strasburgo da 20 minuti e non sentire assolutamente niente... Mi sto perdendo qualcosa?

@ruggienzo @maroni_leganord bravo enzo! W maradona!

Questa non è "generosità", questo è un AFFARE da miliardi di euro.
Non vedo l'ora di andare al governo per fermare

Come previsto, questa settimana in Commissione, e settimana prossima al voto in Senato, il finanziamento per metter

#FlatTax, via gli studi di settore e la legge #Fornero, liberazione dall'#Euro.
La crisi si combatte così: chi lo dice a #Renzi? #Salvini

#Salvini: stracceremo la legge Fornero! Non si può essere ancora al lavoro dopo 43 anni di lavoro!!! #primagliitaliani

Fontina d'alpeggio, quella vera, che l'Unione Europea vorrebbe mettere fuorilegge... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Grande festa nella prima tappa bergamasca di oggi, ad ALZANO LOMBARDO! E libri esauriti (hanno

Sul palco con Grillo, anche il kompagno Dario Fo. E poi qualcuno mi dice che il M5S non è di sinistra... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Con i Giochi Olimpici del 2026 a Milano e Cortina tanti investimenti, tante infrastrutture, tanti posti di lavoro,

Ora in diretta dalla festa della Lega di Spirano (Bergamo).
Siete davvero in tantissimi! 😄
State con me!
🔴 LIVE 👉🏻

#Piùliberipiùforti @LaurRebega 
H 18 > STREAMING>

Il sindaco di Roma (5Stelle) spenderà 4 milioni di euro per integrare e dare le case ai ROM.
LIVE >

Nessuna tolleranza e nessuno sconto ai violenti che occupano, incendiano e attaccano le Forze dell’Ordine. Lo stabi

#Salvini: per quanto mi riguarda dalla #Diciotti non sbarca NESSUNO. #Zapping #RaiRadio1

#Lega riconosce alcuni valori "di sinistra" come tutela di #esodati e #disabili. Purtroppo a loro #Renzi non pensa! #Salvini #leinvasioni

Ma ho una certezza: AMATO premier manco morto!

Se si vuole ridurre criminalità e affollamento carcerario, iniziamo a fermare #MareNostrum! #Salvini #QuintaColonna #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: verrà approvata, spero settimana prossima, una proposta della Lega che permette di mettere telecamere in

Non vedo l'ora di fare giustizia e di restituire a milioni di italiani quello che si sono visti rubare.

P.s. Chiss

#Salvini: vent'anni che ci dicono che "grande è bello". La grande MONETA, la grande MULTINAZIONALE, poi... #coffeebreakla7

Ricomincia la scuola, auguri ragazze e ragazzi!
P.s. La pessima "#buonascuola" di #Renzi lascia a casa 70.000 insegnanti.
#Salvini

Una signora di 86 anni a un gazebo a Milano: "Sono uscita di casa, nonostante la neve, solo per voi. Sono sicura...

#Salvini: adeguare le pensioni di invalidità, portarle al doppio, costerebbe tre miliardi. Ci sono i soldi? Chiedia

#FlatTax a 15%, no studi di settore, abolire legge #Fornero. Su questo #Renzi accetti un confronto pubblico! #Salvini

Sabato vietato mancare. 
Invaderemo piazza Duomo di SORRISI!
IO NON MOLLO, MAI!!!
#civediamoaMilano #primalitalia🇮🇹

Pare che il patrimonio della Banca Vaticana, lo IOR, superi ormai i 5 MILIARDI di EURO.
Bene, mi aspetto che Papa...

Veronetta, vi portiamo dove i veronesi e gli italiani sono ormai minoranza in casa loro, ma resistono. LIVE >

#Buongiorno Amici, alle 8.55 sarò in diretta a #omnibusla7 su @La7tv. 
Chi c'è a farmi compagnia?? 
#Salvini

Si lavava completamente nudo in pubblico tra lo sconcerto dei salernitani. 
È questo lo “stile di vita” che qualcun

Cacchio, qui negli studi di Piazza Pulita non ho rete per il mio Ipad... Vedrò di stare con voi tramite sms, ma...

#Verona25aprile da SPETTACOLO! #legittimadifesasempre

#RENZI chiacchierone: mentre litiga sul #Senato col suo partito, migliaia di #giovani, #pensionati ed #esodati hanno fame!

Dalle 11 in diretta su #iocisono

#Salvini: preoccupazione per quanto accaduto a Lione e solidarietà agli amici francesi. In Italia in questo momento

#Salvini: #5stelle cambiano idea troppo spesso per i miei gusti come su #iussoli ed #euro. #Mezzorainpiù

#Salvini: #IOVOTONO perché gli italiani non possono continuare ad essere SCHIAVI dell'Unione Europea. #piazzapulita

Ora a @1giornodapecora!

E comunque... MILAN!!!

Morire a 52 anni, visitando una chiesa a #Firenze, colpito da una pietra caduta dal soffitto.
Non ho parole.

#Mantova, altri 450 presunti profughi da mantenere. Non ci sono 450 italiani in difficoltà da aiutare da quelle parti? #Salvini #Lega

#Salvini: Contesto il concetto di precarietà, magistrati onorari a 70 euro ad udienza.  #DiMartedì

Splendido Angioletto, un abbraccio ai tuoi genitori che stanno realizzando il tuo sogno anche per questo Natale e u

#Salvini: di immigrati che occupano illegalmente le case popolari ne ho le scatole piene. #ottoemezzo

Grande Fabio #Fognini, orgoglio dello sport italiano! 🇮🇹

Incontro con Sindaci e Segretari della Lega da tutto il Veneto.
Tante idee, entusiasmo e tanta voglia di futuro.

#Salvini: Per salvare #Alitalia italiani hanno già sborsato 7 miliardi di euro di denaro pubblico. Basta! Non un euro di più #dimartedì

Strapieno ieri sera con la Lega a Domodossola: buona politica e buona amministrazione con i nostri sindaci!

Amici Lucani, dopo 30 anni di sinistra, 5 minuti del vostro tempo e portiamo il modello di buongoverno della Lega a

Noi abbiamo quasi smarrito l’identità cristiana e se qualcuno ce la ricorda, ben venga”. Grazie per queste parole. 🙏

Lavorare in una Milano mezza vuota, è una figata!

Ora in diretta da #MONZA, seguimi su #Salvini #Bastaeuro

Più di 500 persone, amministratori e militanti, per la Lega qui a Buguggiate: la provincia di Varese C'È!

Con 4 MLD invece di pagare l'hotel a 150.000 clandestini come farà Renzi, si potrebbero aiutare 20 milioni di bambi

#Salvini: Non sopporto i due pesi e le due misure. Quando ci sono stati problemi con qualche ministro M5S non ho de

#Salvini: e terremotati emiliani ancora vivono nel container dopo 4 anni. Renzi vada a festeggiare da loro i 2 anni di governo! #ottoemezzo

#Salvini: Difendere la vita dei bambini è un sacro DOVERE, ci faremo carico di questa istanza. #PRIMAGLIITALIANI

Sequestrato veliero turco con 5,5 tonnellate di droga. L’operazione è avvenuta nel Canale di Sicilia grazie alla

Oltre 200 immigrati sbarcati anche oggi, siamo a oltre 2.000 in meno di un mese, più del doppio rispetto all'anno s

26 aprile (sabato)
Ore 17.00 Incontro con la cittadinanza a MILANO presso gazebo in via Orefici angolo via Torino

#Salvini: Se in una casa popolare immigrati si comportano male, se sono malvisti la colpa non è di Salvini. #gabbiaopen

Più di mille e cento gazebo sparsi in Lombardia e una scheda per costruire il programma del Maroni Presidente.

MENO 5! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

#Salvini: Un trattamento GRATUITO come al Cara di Mineo molti Italiani se lo sognano e su tutti gli ospiti i VERI profughi sono 2 #Mattino5

Il Futuro dell'Italia, oggi, dipende dall'età di tal RUBY.
Se quando andava ad Arcore aveva meno di 18 anni, salta...

Vi saluta il parlamentare del PD Faraone!

Indagato per falso su appalti #Expo #Sala, sindaco PD di #Milano.
Buona giornata Amici.......

Sedici nigeriani richiedenti asilo sono stati arrestati per “associazione finalizzata al traffico di stupefacenti”

#stopinvasione #tuttiacasa con le buone o con le cattive.

Anche senza bacchetta magica sono comunque convinto che abbiamo fatto più noi in 5 mesi che il PD in 5 anni.
Alla f

#Salvini: Sia ben chiaro che se un sindaco vuole governare con la #Lega i campi ROM li sgombera dal primo all'ultimo! Punto. #quintacolonna

#Salvini: Non sono migranti, sono OCCUPANTI. Questa è una COLONIZZAZIONE PROGRAMMATA, altro che emergenza!

Tanta gente perbene al Congresso della #Lega Nord Liguria.
Altro che #Leopolda6 e sinistra dei clandestini...

Alle 20.30 mi collego dalla Festa #Lega di Pontirolo Nuovo con #InondaLa7, in "compagnia" di Picierno e De Magistris.
Non lasciatemi solo!

Se siamo uniti, non ci ferma nessuno!
#primagliitaliani

Habemus Decretum!
Lotta ancora più dura all'immigrazione clandestina, pene più severe per chi aggredisce le Forze d

#Salvini: io diffondo dati che mi forniscono gli uffici e ritengo mio dovere informare gli italiani su antimafia, a

#Salvini: Voucher strumento intelligente per ALCUNI settori, introdotto da Maroni. #DiMartedi

#Salvini: Come dice @POTUS, @realDonaldTrump, CLANDESTINI E DELINQUENTI FUORI! #DiMartedì

13 febbraio (giovedì)
Ore 18.00 Trasmissione TV in onda su Tele Nord Liguria

In giro per Milano, vedo centinaia di persone in attesa di autobus che forse non passeranno mai...
Che bella la Milano arancione e solidale!

Tra poco, alle 20.30, sarò ospite di Paolo Del Debbio, a #dallavostraparte su Rete 4. Mi fate compagnia?

Dedicato a voi, Amiche e Amici.
Vi voglio bene😊

#Salvini: voglio andare in Europa a imporre la tutela dei miei prodotti e delle mie aziende. 🇮🇹 
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Sala piena e gente in piedi a Milano per uno stimolante confronto di idee fra me e il grande Massimo Fini.
Le...

#Salvini: non sopporto quei comunisti con puzza sotto il naso che si interessano a chi sta a 5000km e non a chi sta sotto casa! #liberiamoci

Tanto impegno ma CI SIAMO!
Ci dicevano che non si poteva fare.
Diritto alla pensione per un milione di italiani, di

La Commissione Europea lavora tanto per eliminare l’#oralegale, ma se ne frega di lavorare per ottenere finalmente

#Salvini su #Seawatch3: viene punito chi infrange la legge. Tu vai dove ti dicono di andare le Capitanerie di Porto

Conferenza stampa in diretta da Milano>

PAZZESCO.
Ma, tranquilli, Renzi dice che non c'è nessuna invasione...

Il CANONE #RAI da pagare con la bolletta della luce???
Un FURTO, contro cui la #Lega si batterà con ogni mezzo. #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: per qualcuno sono un SEQUESTRATORE. #DiMartedi

#Salvini: a un certo tipo di Islam non lascerò mezzo metro quadrato #clandestinoèreato

Risorse boldriniane oggi a Bologna con valigie rubate a fermata del bus...
Fanno i lavori che gli italiani non vogl

#Salvini: Con un certo tipo di fondamentalismo non ci può essere ALCUN DIALOGO!! #virusrai2

#Renzi è contrario alla sospensione di #Schengen e al controllo dei confini. Renzi è complice dell'INVASIONE, Renzi è un traditore. #Salvini

Intanto, sulla Pagina FB di #DiMartedì il dibattito è frizzante! #Salvini @diMartedi #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Sono uscito con 38.5 di febbre, dopo aver visto la #Fornero sono arrivato a 39. Dietro alla sua Legge ci

#SVUOTACARCERI è PORCHERIA immane, in libertà RAPINATORI, STUPRATORI, MAFIOSI. #LEGA contro questo scempio. Video >

Mario Monti annuncia che userà facebook e twitter.
Chissà se almeno in Rete risponderà a qualche domanda, o...

#Salvini:Mio modello è Svizzera. Abbiamo proposto SERVIZIO CIVILE per ragazzi e ragazze con nozioni di primo soccorso,come in Svezia.#Matrix

Maxi-moschea a Milano? Se Pisapia asseconderà questa FOLLIA, faremo opposizione senza sconti!

Le mie dichiarazioni di poco fa a #Helsinki, penso di essere stato chiaro. #EU2019FI 

🔴 LIVE 👉

Domenica 16/02, 10:30 auditorium al duomo via de' cerretani 54/r a FIRENZE: vi aspetto col prof. @borghi_claudio per dire insieme #BASTAEURO

#Salvini su Riforma #Giustizia: se giudice sbaglia, paga. Come tutti. Se giudice ritarda, paga. Come tutti. @SkyTG24

In attesa di vedere come va a finire #MilanJuventus, date un occhio a questo sito. E diffondiamo! #iovotono #milan

#Salvini: "Invece di spaccar le macchine, vai a tirare su un po' di fango dalle zone alluvionate, fenomeno!" #matrix5

"#NAPALM SU SALVINI, SALVINI INFAME" scrive su Facebook Don Andrea Bigalli. Ecco un altro uomo di Chiesa, pace e ac

La Lega al fianco dei lavoratori FRONTALIERI.
Oltre 60.000 persone che vivono in Lombardia e lavorano...

#ALFANO usa i morti in mare per difendere la sua poltrona, ma quei morti pesano sulle coscienze di chi illude e aiuta i #CLANDESTINI

#Salvini: mentre gli altri Paesi europei incentivano la sigaretta elettronica per diminuire il numero di fumatori d

Ieri ad #AnniversarioPolizia, sempre dalla parte delle nostre Forze dell’ordine.

Tagliare le orecchie ai cani? Io le taglierei a qualcun altro!

#Salvini: I soldi raccolti con gli sms si possono SPENDERE SUBITO? #arenagiletti

oggi, alle ore 18.15 il Segretario Federale Matteo SALVINI sarà ospite della trasmissione televisiva "La vita in diretta" in onda su Rai 1.

Servizio TG1 sulla giornata di ieri in Israele. Vero PERICOLO di oggi è il terrorismo islamico, chi tace è COMPLICE.

Sabato #civediamoaMilano, e saremo una marea, alla faccia di tutto e tutti!
E grazie ai #SalviniNonMollare, siamo u

16 ottobre (mercoledì)
Ore 20.30 Incontro pubblico a ROVERETO (TN) presso "Urban Center" in corso Antonio Rosmini 58

#Salvini: Sto raccogliendo affetto e fiducia in giro per l'Italia, non basta applicare la legge. Con noi gli ultimi

Qui #Trieste, alla Firma del “Protocollo Rimpatri” e del “Protocollo Legalità”.
Seguite in diretta!
 
🔴 LIVE 👉

#Salvini su #Diciotti: Lo abbiamo fatto perché c'era nel contatto di governo, perché eravamo tutti d'accordo.
📺

Noi andiamo avanti con il sorriso, ce lo chiedono gli italiani. Siamo convinti di essere nel giusto. #SquadraItalia

#Sardegna, giunta di sinistra RADDOPPIA TASSA regionale UNIVERSITARIA.
Alla faccia di un'Isola che ha già tante difficoltà! #Salvini #Lega

Senza entrare nel merito degli ultimi arresti, i cittadini dell’#Umbria sono malgovernati da troppo tempo: elezioni

#Renzi accetti il contraddittorio con le piazze italiane anziché fare le solite prediche.
#Salvini #QuintaColonna #Lega @matteosalvinimi

Benedetto XVI nel 2013: "va riaffermato il DIRITTO A NON EMIGRARE".
Chi lo spiega a monsignor Galantino e buonisti?

Richard Gere sulla Open Arms? Spero che si abbronzi e che si trovi bene...
Visto che la nave è una Ong che batte ba

Alla stazione di Monaco, secondo i testimoni urla "Allah Akbar" e accoltella quattro persone, ammazzandone una.

#Salvini: ci sono già tanti italiani che soffrono, non abbiamo bisogno di importare altri. #mattino5

Un saluto e un sorriso da Roma, Amici. Tra una mezz’oretta LIVE sulla mia Pagina Facebook, vi porto con me in una v

Insieme a voi per capire se... la #Juve vince??? #UCLfinal LIVE>

#Salvini: #Quota100 con 64 anni? No, è assolutamente troppo alto. Io ho chiesto al massimo 62 anni. #portaaporta

LIVE con Viktor #Orbán

#Salvini: #Renzi BUGIARDO come pochi altri! Con i 4 MLD spesi per i bivaccanti aiuteremmo in Africa 20 MLN di famiglie! #quintacolonna

#Salvini: quella delle multe è una leggenda. Salvare le vite è un dovere, e io da ministro e da papà mai dirò il co

#Salvini: Balotelli? Mai mi è stato particolarmente simpatico, ma nel derby ha giocato bene. Ma prima del Milan viene il mio Paese. #rtl1025

In diretta da Afragola (Napoli)!
LIVE 👉🏻

#Salvini: importare decine di migliaia di disperati è una follia! È dignitoso far razzolare bimbi tra la spazzatura a Milano? #inmezzora

Domani e domenica, in 1.000 piazze in tutta Italia, venite ai gazebo della Lega non solo per

#Salvini su #Natale: Siamo in Italia, penso che nessun bambino, di qualunque religione, si offenda per il bue, l'as

13 febbraio (giovedì)
Ore 9.45 Trasmissione Radio in onda su Rai Radio 1 "La vita in diretta"

Sabato e domenica vieni ai gazebo della Lega, in tutte le città, per sostenere la proposta della Lega bloccata da Renzi e dal PD. #ballarò

#Salvini: mi piacerebbe Italia non fosse sempre ultima ruota del carro, nell'illusione che non ci colpiscano se stiamo fermi. @radioanchio

L'Europa di Merkel e Renzi si è arresa al ricatto della Turchia.
#Salvini

Una bellissima storia italiana.
Bravo Salvatore, bravi i professori, i medici, gli ingegneri e gli studenti, bravi

😂😂😂

#Renzi stai coi grandi, la #Lega coi piccoli, con chi non si arrende, coi lavoratori massacrati dalla legge #Fornero! #Salvini #virusrai2

Come tutti gli anni per la Vigilia di #Natale, insieme ai giovani della Lega abbiamo portato stamattina regali e so

Ministero sbaglia e annulla test di studenti Medicina. Da governo altri tagli a #Sanità. Ma #Renzi sa che succede negli Ospedali?!? #Salvini

È sconcertante e grave che un criminale come Rocco Morabito, boss della ‘ndrangheta, sia riuscito a fuggire da una

#Salvini: i nostri governatori si trovino una volta al mese, se i problemi non vengono risolti dal governo li risol

#Salvini: le sanzioni alla Russia ci costano oltre 4 miliardi, sono demenziali. Che cosa aspettiamo a toglierle? #ottoemezzo

Meno 8 a Milano!
#primagliitaliani
Info: - 02 66.234.234

Ma come si fa a inventarsi certe falsità e a credere a certe boiate evidentemente deliranti? Certo che la...

@marziobrusini @borghi_claudio @stefaniami @Fontana3Lorenzo #bastaeurotour

Quando un'immagine vale più di mille parole.
Buongiorno Amici, sempre col sorriso e la speranza di chi crede e sogn

Eccolaaaaaaa!
“Accoccolati ad ascoltare il mare, quanto tempo siamo stati, senza fiatare...”
Ora posso addormentarm

La donna cammina A PIEDI NUDI, con un bimbo in braccio, uno sulle spalle e una bimba alla mano. Accanto...

20 ottobre (sabato)
Ore 16.00 Incontro con la cittadinanza a MILANO presso gazebo in via Dante angolo largo Cairoli

#SalviniNapoli

Primo capoluogo al Sud guidato da un sindaco della Lega: anche a #Potenza abbiamo fatto la storia! Grazie!!!

"Non esiste gioia e soddisfazione più grande".
Bellissimo gesto, fantastica questa ragazza!
Ogni tanto qualche buon

Governo vuole imporre CON LA FORZA l'accoglienza di migliaia di immigrati anche ai 5.400 Comuni che fino ad oggi ha

Abbiamo fatto crollare il numero di sbarchi, tagliato le spese per l’accoglienza, smantellato i grossi centri immig

PAZZESCO!!!
Mentre tanti nostri anziani vanno a frugare tra gli scarti dei mercati, a Latina i presunti "profughi"

#Salvini: #Genova chiede CONCRETEZZA. Abbiamo fatto due Consigli dei Ministri in 4 giorni, stanziando milioni di eu

Buona notte, spero riusciate ancora a sognare!

Due SALTELLI, due GOL di Balotelli!!!

Io sto con Lorella! 🇮🇹
@LCuccarini 

#Salvini: I cosiddetti "BUONI", la settimana scorsa, hanno creato una FOSSA COMUNE in fondo al mar Mediterraneo.  #Ottoemezzo

Chi evade sbaglia e fa peccato, ma se lo fa per sopravvivere ad uno Stato ladro e per salvare lavoro e famiglia, allora viva il peccatore

#Salvini: Renzi invece di fare su facebook il #matteorisponde, potrebbe rispondere seriamente agli italiani. #lagabbia

A una settimana dal voto che, con la fiducia di oltre 9 MILIONI di italiani, ha permesso alla Lega di diventare la

511 voti a favore e 124 contro per chiedere sede unica per Parlamento Europeo Meno soldi buttati, meno inquinamento, più lavoro. #Salvini

Questo fine settimana in più di 1.000 piazze in tutta Italia per sostenere la Lega e partecipare al cambiamento!
Pu

Il 4 maggio vi aspetto a PONTIDA e il 1° maggio al concerto di VAN DE SFROOS: Festa dei LAVORATORI, non degli SCHIAVI

#Salvini: a terrorista arrestato a Merano governo pagava l'affitto... e il tizio in studio (Alfano) agita le mani in aria...  #portaaporta

In bocca al lupo alla brava #NadiaToffa.
Forza IENA, ti aspettiamo! @NadiaToffa

Questa mattina a #Carmagnola (Torino), dove amministra la Lega, è stata abbattuta una casa abusiva in un campo Sint

#Salvini: Per quale motivo i grillini hanno votato con Renzi per cancellare il reato di immigrazione clandestina? CHIACCHIERONI! #Pontida17

Padova particolare, ostile, bigotta???
Si chiama Democrazia signora, ma forse nel PD è sconosciuta...

#Salvini: togliere dazi significa uccidere nostra economia per importare prodotti meno sicuri, magari realizzati sfruttando lavoro minorile

#Salvini:Mi scrivono in centinaia per fare i lavori che gli "italiani non vogliono più fare",ma l'immigrato sfrutta

#Salvini: Farei gratis l'assessore alla sicurezza a Milano. E' la mia città e l'ho amministrata per tanti anni. #coffeebreakla7

In provincia di #Gorizia spesi 15.000 € al giorno per mantenere centinaia di immigrati. Dove ci porterà RAZZISMO di Sinistra? #Salvini #Lega

#Salvini: Settimana scorsa perché avete bloccato la proposta della Lega di posizionare telecamere negli asili? #Ballaro

#Salvini: la tassa piatta è l’unica soluzione per tornare a far correre l’Italia, occorre una cura Trump, uno shock

Meravigliosa accoglienza a La Maddalena!
#24FebbraioIoVotoLEGA

Sono stufo!
O la smettono di litigare e ci fanno fare un Governo per mantenere tutti gli impegni presi con gli ital

Disco-rotto Formigoni: "E' la Lega che ha mandato in crisi l'alleanza in Lombardia, che ha tradito i patti".
O...

In diretta da Latina!
🔴 LIVE 👉🏻

Arrivato a Bolzano a "#Hotel2018”, la più importante fiera turistica-alberghiera dell’Alto Adige, bellissima accogl

Buona domenica, che bel sole su Milano!
Forse anche i Maya non ne potevano più di Monti...

#PISAPIA dice "#Lega alza muro di xenofobia, #Milano città democratica e accogliente".
Accogliente per #immigrati e #clandestini! #Salvini

#Salvini: più leggo la riforma di Renzi, più dico no! #iovotono #chetempochefa

Alla faccia della democrazia...
Viva la libertà di parola, viva la libertà della Rete. #Twitter

15 febbraio (sabato)
Ore 18.00 Fiaccolata "Stop immigrati, più lavoro" a MILANO con partenza del corteo da via Padova angolo Pasteur e...

#Salvini: quelli che stasera stanno con il centrosinistra, non faranno parte del progetto #SalviniPremier. #ottoemezzo

#Salvini: purtroppo in Italia entra e esce chiunque e come vuole. Alfano, se ti rimane lucidità manda controlli alle frontiere! #unomattina

Qui Camera, bella squadra. Si parte!

Buon sabato Amici, dopo Molise e Puglia (grazie per l’accoglienza straordinaria!), oggi ci vediamo in splendide loc

Benzinaio che ha difeso commessa da banditi, se siamo in un paese civile, non deve passare grane giudiziarie. #Salvini #Arenagiletti #Lega

Incontro positivo e costruttivo a Roma con gli Ambasciatori e i rappresentanti diplomatici in Italia dei Paesi nord

#Salvini: Avere governatori di regioni così diverse, da Nord a Sud, ci dice che stiamo VINCENDO, non solo in ITALIA

#Alfano dice che "#Salvini è un problema per il centrodestra del futuro".
Ma chi è Alfano??? #Lega @matteosalvinimi

Sondaggio Eurobarometro: in Italia gli ANTI-EURO al 47% contro 43% pro-euro.
Forza, fuori da EuroGabbia si può tornare a crescere! #Salvini

#Salvini: Mi piacerebbe che i ragazzi dei centri sociali di Napoli ci mettessero la stessa forza per combattere CAM

#Salvini: la #legittimadifesa è SEMPRE legittima difesa. #DomenicaLive

100.000 in piazza con #Lega, zero cartacce in giro. Un gruppetto di compagni in zona ed ecco i risultati! #Salvini

#Salvini: Delocalizzi? Ti faccio pagare più tasse. #Matrix @MatrixCanale5

In diretta da Milano, tra poco in onda con la D’Urso su Canale 5! Ci siete??? Pronti per domenica, avete la tessera

MENO 5!
Questa domenica, dalle 7 alle 23, ogni voto conta, possiamo per la prima volta CAMBIARE l'Europa e INSIEME

Vi consiglio la lettura di questa intervista. Fermare il business dell'immigrazione clandestina vuol dire impedire

In diretta dal Senato!
Seguitemi!

🔴 LIVE 👉

Con Marion Le Pen, che ringrazio, ci vediamo questa sera alle 19 a Milano, Palazzo delle Stelline.

Ecco la mia intervista di oggi al TG5, sono solo 2 minuti ma penso di essere stato chiaro.
Non vedo l'ora che arriv

#SalviniNapoli: In passato posso aver sbagliato, non ho intenzione di sbagliare in futuro. Futuro Italia è rispetto delle diversità

Grazie amici ferraresi di Cento! Spettacolari!

Oggi luuuuunga giornata..
Nonostante la “lettera” di Bruxelles, la Borsa sale e lo Spread scende, meglio così.
Stas

Notte serena, Amici.
A domani alle 8 per @agorarai, se avrete voglia.

GRAZIE per i vostri consigli, preziosi come sempre!
#chetempochefa

6 luglio (sabato)
Ore 20.00 Festa LN a BOFFALORA SOPRA TICINO (MI-Ticino) presso Centro Polifunzionale in piazza Falcone e Borsellino

#Salvini domanda alla ragazza: L'amico è clandestino?
- Lei risponde: "SI" - allora primo aereo e a casa sua! #OpenSpace @OpenSpaceIT

#Salvini: Non si può svuotare l'Africa, con 35 euro io aiuto 35 bambini in Africa a studiare e a crescere. I profug

#Salvini: guardate i commenti sulla pagina Facebook o Instagram: gli italiani non sono fessi. Se stai al governo pe

#Salvini: Il mio avversario è Renzi. In tutto il centro nord la Lega è davanti a Forza Italia. #portaaporta

Orma il PD non si mette d'accordo neanche con se stesso su chi è "povero" e chi no... Amici Torinesi, cosa ne...

Da Europa a Turchia un regalo di 3 MLD per immigrati. Qualcuno vorrebbe che la stessa Turchia entrasse nell'UE.
Se entrano loro USCIAMO NOI!

#colpadiSalvini...

#Salvini: Chi parla di referendum sull'euro come i #5stelle, mente sapendo di mentire. #cartabianca #oltreleuro

In studio c'è una "professoressa" che dice che "uscire dall'Euro sarebbe antidemocratico". Ricoveratelaaa!!! #Ballarò

La #FORNERO dice "non apprezzo linguaggio di #Salvini. Governo e parlamento creino occupazione per UNDER 65 in salute". Almeno stesse zitta!

Purtroppo c'è chi censura il termine #clandestini illudendosi di risolvere così problema di #immigrazione. #haragionesalvini #virusrai2

#Salvini: Questo, con il colpo di #ruspa che ho dato personalmente alla villa dei #Casamonica, è stato il giorno pi

In stazione a Milano, oltre a scabbia, compare MALARIA.
A #Renzi non importa: lui non prende il treno, usa l'elicottero... #Salvini #Lega

#SALVINI: LUI NON CI SARÀ. E TU?
Sabato, Roma, ore 15, Piazza del Popolo: #renziacasa!

Capisco che a sinistra devono sempre dire che è #colpadiSalvini, ma come si fa ad essere contro le telecamere negli

Si chiude l´ufficio a Strasburgo e si torna in macchina a Milano!
Come sta andando il vostro Giovedì?

Domani ci vediamo alle 23.45 MGP Brianza Party a SEREGNO (MB) al Riviera Bar Mediterraneo nel Parco Porada in via Colombo 1

#Salvini: Un conto è amministrare una città con NCD. A livello nazionale MAI CON ALFANO. #dimartedì

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO #MARCHE > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

Oggi il buongiorno è così!

ENNESIMA rissa tra immigrati nel quartiere Gad di Ferrara, con coltellate tra un albanese e 2 nigeriani. Il 3 maggi

Fontevivo (Parma), sostegno al mutuo prima agli italiani. Questi sono i sindaci della Lega! Pronti a mandare a casa

E stasera mi rimpinzo di carne!

#Salvini: la Fornero la approvarono in meno di 20 giorni... se si vuole le leggi si possono fare alla svelta anche senza riforma #unomattina

Sapete chi presiede Commissione di Bruxelles incaricata di studiare "nuove #tasse europee"? MARIO MONTI. E ho detto tutto... #Salvini #Lega

Fra poco sono in diretta su TelePordenone!
Vediamo chi riesce a trovarmi...

Il #rom: “ecco come frego le auto agli italiani senza fare un giorno di galera”
RUSPA! #Salvini @matteosalvinimi

Questa sera a Cremona!
Chi viene? 🇮🇹

#domenicavotoLega

Grazie alle Forze dell’Ordine e alla questura in particolare, alla prefettura, al Comune ed ai privati che hanno co

Bastardi!

Piazza Duomo, piazza di sorrisi, speranza e Futuro! Raccontate con le vostre foto e i vostri commenti la grande man

#Salvini: Missione navale #Sophia ha come ragione di vita che tutti gli immigrati soccorsi vengano fatti sbarcare S

Vi pare normale che un cittadino debba essere scortato ovunque per non rischiare di essere malmenato? #Salvini #portaaporta @matteosalvinimi

#Renzi in Borsa: "Sono ottimista per i prossimi 20 anni in Italia".
Anch'io, soprattutto se l'incapace non sarà più al governo. #Salvini

400.000 posti di lavoro a tempo indeterminato IN MENO rispetto al 2015, questa l'amara verità italiana denunciata d

In diretta da Torino, seguitemi!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Un giudice che la sera presenta un libro a favore dell'immigrazione e poi la mattina accoglie il ricorso

Ora in diretta dalla splendida Firenze, quartiere Isolotto.
State con noi!
#26maggiovotolega

🔴 LIVE 👉

#RENZI, 2 giorni fa "Ridurrò IRAP del 10%". Ieri "Ridurrò #IRAP di 10 miliardi". Oggi "Ridurrò IRAP del 30%". A quale dei 3 #RENZI credere?

#Salvini: Ciampi? Cordoglio, certo, ma insieme a Monti e a Prodi hanno svenduto il futuro degli italiani, tradendoli. #politics

Andare in pensione dopo 41 anni di contributi è un DIRITTO non negoziabile!

Confermo la presenza fissa di una pattuglia al confine e confermo il mio invito a Roma per il ministro dell'Interno

Il sindaco di Forte dei Marmi del PD farà installare una "rete anti-abusivi" sotto il pontile, sulla spiaggia, per evitare degrado.

In diretta dalla sede del governo austriaco a Vienna conferenza stampa con l’amico vicecancelliere @HCStracheFP.
📍

Dopo avermi definito razzista, "genio malefico", criminale (e altri complimenti), questo prete sostiene che dovrebb

Milano operativa! Siete ancora sotto le coperte?

30 giugno (domenica)
Ore 21.00 Festa LN a LAINATE (Mi-Ticino) presso Villa Litta in via Mengato 22

Caro compagno Gino, viva la Democrazia😊
#portichiusi e prima gli Italiani! 🇮🇹

In visita al Santo Sepolcro, un pensiero anche per voi Amici. 
#Salvini #Israele

“Schedati tutti i pagamenti”.
Stato di polizia fiscale?!?


Io ho ri-smesso di fumare quasi due mesi fa, tiè!

#Salvini: l'Islam deve maturare, isolando estremisti, riconoscendo uguaglianza uomo-donna e possibilità cambio religione. #dallavostraparte

Oggi a Basovizza mi sono emozionato e commosso, durante la preghiera per i nostri connazionali Martiri delle foibe

Che strano, chi l’avrebbe mai detto... Ma per la sinistra il “cattivo” sono io 😁!

Vorrei che mia figlia un domani fosse libera di girare senza velo e senza paura: vi sembra strano?!? #Salvini #Lega @matteosalvinimi #TgLa7

#Salvini: Continuano a sbarcare FINTI PROFUGHI, oggi uno ha cercato di stuprare una ragazza che faceva jogging. #QuintaColonna

#Salvini: Sarò presto in Tunisia, Marocco e Algeria, voglio che l’Italia torni PROTAGONISTA!
Stiamo preparando un p

#Salvini: Il modo più semplice per votare Lega è fare solo una croce sul nostro SIMBOLO, non serve scrivere NULLA. #PRIMAGLIITALIANI

14 luglio (domenica)
Ore 21.00 Festa LN a MISSAGLIA (LC) c/o località Maresso in via Borromeo

Democratica ospite oggi ad un comizio in Basilicata: "Salvini ATTENTO, ancora fischia il vento!!!". La risposta all

#Salvini: Serve normalità, ogni OCCUPAZIONE ABUSIVA
 non va tollerata. #quintacolonna

#Salvini: Siamo qua per governare con buonsenso, con piedi per terra, ascoltiamo uno per uno gli italiani, le assoc

Se lo STATO È LADRO, difendersi è un diritto. Io sto con chi lavora! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: spero che Chiesa cattolica faccia una campagna culturale e intervenga in Africa per ridurre tasso natalità. #nonstopnews @rtl1025

Indossando la maglietta della Polizia ho cercato di dar voce a migliaia di ragazzi che rischiano la vita per 1300 euro al mese!#OpenSpace

#Salvini: Chi viene qua deve rispettare la STORIA e la CULTURA di chi li ospita! #PortaaPorta

Oggi qui a Strasburgo si vota fra gli altri provvedimenti quello che parla di "Importazioni di olio d´oliva e di...

#Salvini: E' giusto scioperare, ma non in quella situazione, non per farci fare una figura di fango a livello planetario. #DomenicaLive

Qui Genova nei pressi del Ponte Morandi, pronto per essere demolito definitivamente.
Vi tengo aggiornati a breve!

#Salvini: chi arresterà uno solo di noi per le nostre idee... lo sosterremo tutti UNITI a costo della nostra libertà #Pontida14 #Lega

Perché il #PD, che a parole si scandalizza per i disonesti, ha depenalizzato furto e altri reati? #Salvini #dimartedi #Lega @matteosalvinimi

Altri 3.677 CLANDESTINI in arrivo in Italia.

Un po' di scatti dalle tappe di oggi, da Meda a Monza, da Legnano a Tradate, fino a Palazzolo sull'Oglio. 
#iovoto

La sinistra vuole approvare entro Natale lo IUS SOLI?
La Lega non lo permetterà.
La cittadinanza italiana non si regala. #Noiussoli

#Salvini: Crescita è a zero, Paese è fermo. Nessuno mette in discussione UE, ma bisogna cambiare le regole, le picc

Destra e sinistra stanno LITIGANDO se fare o non fare le primarie per scegliere i loro candidati.
Io penso che...

#Salvini: Chi non va a votare per dare un segnale a Renzi LO AIUTA!! Tutti a votare! #referendum #mentana #iovotono

7 febbraio (giovedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

Ieri al Foro Italico di Roma... Che bella integrazione!

Ora IN DIRETTA sul Tg Com 24

@LinaLivoli certo!

@Janice4Brexit @MLP_officiel @geertwilderspvv Thank you Janice! 😊💪

#Salvini: Ho idee diverse dai #5stelle su Europa, immigrazione, tasse e lavoro, ma non li insulto.. #cartabianca

Mentre emerge che alcune ONG lavoravano con gli SCAFISTI l'incapace Renzi insiste: "Ci vuole lo #IUSSOLI".

Secondo il solito kompagno (con portafoglio a destra) Oliviero Toscani l'immigrazione clandestina è "INARRESTABILE"

Dopo decenni di sinistra, Monfalcone (GO) da stasera ha un sindaco Lega!
P.s. Vinto anche a Codroipo (UD): Serracchiani e Renzi, #ciaone!

“L’Italia non è Salvinia” dicono quelli della ONG Sea Eye. Fate quello che volete, ma per chi non rispetta le leggi

MENO 14!
L'8 dicembre in piazza del Popolo a Roma saremo un MARE di sorrisi!
#dalleparoleaifatti #primagliitaliani

@MEPvistisen Thank you very much, Anders! I'll keep fighting!🙂💪

Solo a milano si potano gli alberi a mezzogiorno (ora in viale jenner) creando code e rompendo le palle alla gente che lavora!

#Salvini: Se non ci fosse stato Putin ad oggi avremmo l’ISIS in casa. #ottoemezzo

#Salvini: #IusSoli, legge inutile e SBAGLIATA. Non serve a nessuno se non alla sinistra per raccattare qualche migl

#Leo su fisco: #FlatTax progressiva ed incrementale per le imprese. #facciamosquadra

Ciao Amici!
Ecco il mio programma dei prossimi giorni.
Giovedì sera saró alla Festa di COLICO.
Venerdì sera sarò...

Vi presento il nuovo ministro del Lavoro: sparava a zero sul Jobs Act di Renzi, oggi ci fa il governo assieme. Che

#Salvini: Chiunque chiede rispetto delle regole per qualcuno è un fascista, razzista, leghista...  #ParalleloItalia

Sono in diretta su RADIO RADICALE.
Per telefonarmi potete chiamare lo 06 4880541. Dai!!

#bastaeuro Che cosa ne dite? Lo stampiamo?

Gazebo attaccato e ribaltato dalle zecche rosse dei centri sociali a Roma. In 20 a volto coperto. #romaparlitu 

#Salvini: Io sono padrone SOLO del mio voto. A Roma e Torino preferirei il cambiamento, non voterei PD. #ariachetira

Sono in diretta su Rai Uno per parlare di... sprechi al Sud! Ma va...

A Reggio Emilia UNDICI assistenti sociali distraggono una mamma e le portano via la bimba di 2 anni.
Che orrore, ch

Governatori e sindaci della #Lega diranno NO ad #Alfano: accogliamo i profughi veri (pochi), respingiamo i #clandestini (troppi). #Salvini

Che dite? Il simpaticone lo mettiamo sul primo barcone?!? 

ESENZIONE fiscale, vera, per 3 anni, per tutte le famiglie e aziende colpite dal terremoto! SUBITO! @Tommaso_Fiazza

Clandestini, droga, una discarica abusiva, 15 auto sequestrate.
Controlli a tappeto all'#HotelHouse, mega-condomini

#Salvini: chi vota Lega mi dà mandato per CAMBIARE questo Paese. Non governerò MAI con Renzi, Gentiloni o chiunque

Alle 18 ennesimo incontro fra #Renzi e #Berlusconi.
Secondo voi di cosa parleranno? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Renzi non ha detto una parola sugli studi di settore. Perfino l'ordine dei Dottori Commercialisti implora di rimuoverli.#Dimartedi

#Salvini: strana sinistra quella che trova 10 MILIARDI per chi già lavora (80 euro), ma non per chi non ha né lavoro, né pensione!
#Ballarò

#Salvini: Voglio recuperare la sovranità MONETARIA e la sovranità della nostra economia. #coffeebreakla7

Anche oggi una decina di persone mi ha fermato per strada, salutato e invitato a "non mollare".
Nonostante tutto...

Vediamo chi mi chiama esordendo con Prima il Nord!

"#Salvini cattivo come #Attila”, non c’è più limite al rosicamento dei sinistri😂

"Non rispetta le regole dell'Islam", marito minaccia di darle fuoco.
Immigrato arrestato nel bresciano per maltrattamenti e lesioni.

Domani alle 11 sul Monviso e domenica alle 11 a #Cittadella15.
Ricordare il passato, ma costruire il Futuro. #Salvini

#Salvini: Politica è PASSIONE. Più di 150 incontri pubblici hanno ripagato, ma quando vince astensionismo c'è poco

#Salvini: Perché l'80% degli italiani non si sono accorti di ciò che ha fatto Renzi?  #Ballaro

A #Torino i Centri Sociali sfasciano tutto, feriti 7 poliziotti, 7 lavoratori cui va mia solidarietà. Chi manifesta con spranghe: in galera!

Timidezze? Appelli a falsi concetti di “umanità”? Porti aperti? Sbarchi a migliaia? Non in mio nome!
Italia, rialza

A sinistra minimizzano (guai a toccare certe Ong alle "magliette rosse" ...), eppure si parla di oltre 5mila casi a

Ora in videoforum @mattinodipadova @tribuna_treviso @CorriereAlpi @nuova_venezia  #Salvini

#Salvini: Bravissimo Zaia, gli agricoltori lo ricordano con entusiasmo, ma fa bene il Governatore e continuerà a fa

Difendere le aziende italiane, tagliare le tasse, togliere le sanzioni contro la Russia, tornare

#Salvini: L'ISIS va sterminato, non c'è da dialogare! #PortaaPorta

#PD tiene in ostaggio Paese. Ma se premier sarà #Renzi lo incontrerò su LAVORO, EURO, IMMIGRAZIONE #vitaindiretta

Pazzesco. Ingoia ovuli di cocaina e poi ritorna subito a spacciare.
Onore a Brumotti per aver documentato, onore al

#Salvini: Sono orgoglioso, abbiamo candidato tantissimi sindaci e amministratori locali. Lorenzin a Modena e Casini

C'è chi sta con i violenti...
Io sto con le Forze dell'Ordine!
#Salvini #arenagiletti

A #Milanistan tutto bene....
VIDEO>

Più mi insultano, più mi danno voglia di lavorare!

4 febbraio (lunedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Poverini, Formigoni e Giovanardi in strada al freddo: voteran #Mattarella, loro amichetto DC.
Questa Italia mi fa pena
#dodicesimopresidente

Recuperati soldi per la Polizia, adesso bisogna intervenire anche a favore dei Vigili del Fuoco.
Come promesso, la

#Salvini: catechismo Chiesa Cattolica dice “Accoglienza nei limiti del possibile”. Ecco, in certe periferie italian

#Salvini: 4,5 MLD di euro per spargere in hotel centinaia di migliaia di persone... Avete cuore d'oro? Spendeteli in Africa. #lintervista

#Salvini: Vi do un'anteprima! Elisa? Si stava stirando la sua camicia!!! 😄 #Quintacolonna @QuintaColonnaTv

Fra poco intervengo a #Matrix5 su Canale 5. Un saluto ai nottambuli!

Quella di domenica a Basovizza è una giornata che non scorderò.
Onore, commozione e memoria per gli italiani uccisi

Vengo via da DARFO BOARIO TERME col cuore felice.
Militanti carichi, passione, discussione e poi UNITA'.
Questa è...

Per pres. dell'Asgi (Ass. Studi Giuridici sull'Immigrazione, finanziata da Soros) per portare immigrati della Dicio

Renzi: “Mandare Salvini a casa è una questione di igiene per le Istituzioni”. Per fortuna che lui è un “democratico

#Salvini: lascio Destra e Sinistra ai libri di storia. Cancellare L.Fornero è di destra? No utero in affitto è di sinistra? #portaaporta

Con la Lega, dalle parole ai fatti! #stopinvasione

Immigrazione clandestina è BUSINESS di MILIARDI di € e arriva a finanziare il TERRORISMO. #Ballarò @sole24ore 
VIDEO&gt

Per questo saremo TUTTI IN PIAZZA a Verona il 25 APRILE.
Festa della Liberazione dai delinquenti, festa della Sicur

Dalla Stampa estera di Roma grande interesse dei giornalisti stranieri per il successo della Lega. 
Seguite in dire

14 maggio (martedì)
Ore 19.00 Incontro con la cittadinanza ad AGNOSINE (BS) presso Bar "Charly Cafè" in via Guglielmo Marconi 10/F

#Salvini: Protezione dei confini sarà una priorità. #facciamosquadra

#Salvini: So che ci sono alcune Procure che indagano sulle Ong che scorrazzano per il Mediterraneo in cerca di migr

#Parma Siamo diversi dal Pdl che in questa città ha combinato di tutto. Ora capiamo perché non ci volevano in giunta qui!...

#Salvini: Mettiamo insieme carabinieri e polizia se proprio vogliamo razionalizzare. #Quintacolonna

Fosse per me, quei tre canterebbero, ma in galera a casa loro!

Il Parlamento Europeo, regno dell'ipocrisia, chiede all'Italia di cambiare la Bossi-Fini

Gino Strada: Salvini ministro RAZZISTA e “SBIRRO”.
Senza parole...
Stop ai trafficanti di esseri umani, difendiamo

#Salvini: A ISERNIA c'è stata una GUERRA tra bande di NIGERIANI per il controllo dello spaccio di DROGA nella piazza. #gabbiaopen

Più mi criticano perché sto in mezzo alla gente, più ci vado! 😉

#Salvini: ho incontrato rappresentanti associazioni locali da ballo. Obiettivo dare “bollino blu” a discoteche che

#Salvini: sanzioni contro la Russia hanno creato danni per 5 miliardi, hanno messo in difficoltà nostri imprenditor

1° luglio (lunedì)
Ore 6.30 Trasmissione Radio in onda su Radio 24 "24 Mattina"

3.300 ospiti, 100 mila euro di costi al giorno: ancora LIVE dal centro immigrati di #Mineo. Stanotte dormirò qui!

Finché tanti italiani non arrivano a fine mese, per me non bisognerebbe spendere un euro per i #clandestini! #Salvini #Lega #arenagiletti

Buonasera Amici, se riuscite a stare svegli verso le 23.40 su Rai Uno una puntata di #PortaaPorta sicuramente inter

#Salvini su #Renzi: Lui crea partiti e mica partiti, è un “rottamatore” non per altro... ed è stato al governo con

#Salvini: profughi veri avranno ancora più tutele. Ho firmato corridoi umanitari per chi scappa davvero dalla guerr

Monti, tanto amato e sostenuto dai suoi amici burocrati europei, vorrebbe mettere ancora le mani nelle tasche degli

2 giugno (domenica)
Ore 22.00 Festa LN a MARTINENGO (BG) c/o Centro Sportivo "Il tiro"

Domani (27 maggio) appuntamento a BERZO INFERIORE (Valcamonica) presso Polo Scolastico in via Nikolajevka per la Festa L.N. alle 20:30!

Migliaia di delinquenti fuori con #SVUOTACARCERI e a un onesto che ha sparato per difesa 6 ANNI DI GALERA. Stato LADRO, amico dei criminali!

Alle 15 al dormitorio pubblico di Milano. PRIMA la nostra GENTE, poi, se ne avanza, agli altri. #Lega #Salvini

Cifre ONU: italiani in via di ESTINZIONE, l'Africa raddoppierà la popolazione entro il 2050. Si CAMBIA o si MUORE!

#Renzi dovrebbe impegnarsi ad abolire riforma #Fornero e prefetture e a tassare la #prostituzione, altrimenti sono solo chiacchiere!

Mancano ormai 28 GIORNI AL VOTO. Chi di voi si impegna a "portare alla Lega" un indeciso al giorno?

Il 27 ottobre i cittadini potranno finalmente voltare pagina.

Questa EUROPA ci sta uccidendo! Cosa ne pensi? Se condividi il mio pensiero, clicca MI PIACE in fondo...

"Torna l'#oralegale, panico nel @pdnetwork".
Ricordando il mitico Cuore, vi auguro #buonadomenica!

5 settembre (giovedì) Ore 21.00 Festa LN a PALAZZAGO (BG) in via Annunziata

Approvate due mozioni per tutelare i lavoratori esodati #lombardia #fornero #lavoro

Arrestato "anarchico" che picchiò poliziotto a Milano durante scontri a maggio. Spero che, se colpevole, stia in galera un bel po'. #Salvini

"Prima vengono i miei cittadini".
BRAVA Magda Beretta, sindaco leghista di Senago, che lotta e resiste contro il go

"Per i profughi accoglienza, per me il baratro". Questa è la giornata di Francesco...
VIDEO>

FANNULLONE? CAZZATE! 527 dietro me per attivismo parlamento. Lavoro 18h al giorno contro EUROFOLLI e NON mi fermerò!

La #Lega dei fatti: case prima agli italiani! 

Io comunque non mi sento solo😉
Svuotiamo le edicole! Fatti una foto con la copertina di @panorama_it e inviala a: p

#Salvini: manovra della Lega era già pronta. Nostri tecnici stanno lavorando anche a nuova Pace Fiscale.
📺 #fuoridalcoro @fuoridalcorotv

Chi ha paura della voglia di Libertà???

La mia intervista a Telemolise, graditi i commenti! E vi aspetto verso le 21.45 su @La7tv da Floris, se vi va!

VIGILI DEL FUOCO patrimonio insostituibile ma governo taglia fondi. Vergogna, non si risparmia su sicurezza e salute dei cittadini. #Salvini

Ma voi in spiaggia ci andate con lo smoking o in costume? Sorridiamo, Amici! 😎 🏖

Spero che prendano questo VERME.
E prima della GALERA, gli farei fare "due chiacchiere" con i genitori...

CAMBIO ORARIO l'incontro pubblico a COMO in via Pasquale Paoli 3 c/o Birrificio di Camerlata è stato spostato alle 22.

Ragazzi, mandiamo CENTINAIA di MAIL alla Redazione.
E' l'ultimo giorno di Campagna, facciamo sentire tutta la...

Ditemi se è normale che una nave Ong spagnola in acque maltesi si rivolga ad un avvocato di un tribunale amministra

#Salvini:Vogliamo andare avanti a contrattare per lo ZEROVIRGOLA? Ci fanno morire di fame, ma ogni tanto ci danno un biscottino!#PortaaPorta

@FabbriAlan nei quartieri degradati di #Piacenza: stop ai #clandestini! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: via la burocrazia, vie le soprintendenze, pieno potere ai sindaci, stop al patto di stabilità! #CongressoLega

Ora in diretta da Strasburgo con La7. Che fate stasera? #diMartedì

Numeri.
La Regione Lombardia ogni anno è costretta a "regalare" più di 3 MILIARDI DI EURO (tolti alla sua Sanità)...

Disoccupazione record al 12,7%. Disoccupazione giovanile al 41,6%. Chi pensa ancora che QUESTA EUROPA e QUESTO EURO aiutino le persone???

Poi però, chissà perché, viene da noi a speronare le motovedette della Guardia di Finanza.
È pronta a tornare in ma
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

#Salvini: Bossi? Non riuscirò ad avere parole cattive su di lui, anche se mi dà del cretino e non è d'accordo su nulla. #nonstopnews

Altro sangue, altri morti innocenti ammazzati dai terroristi islamici, questa volta in #SriLanka. Una preghiera e l

Se qualcuno, per ragioni politiche, vuole o immagina i porti riaperti lo dica chiaramente. Da responsabile dell’Int

Fra poco sono IN DIRETTA su CANALE 5. Chi c'è?
P.s. Che facce avevano i kompagni da voi oggi???

#Salvini: e tutte le associazioni di categoria dicono che le tasse sono aumentate, alla diminuzione credono solo quelli del PD! #ottoemezzo

#Salvini: Trump, Le Pen, Putin e altri leader potrebbero garantire la pace che non han garantito Obama e i suoi alleati. #Lintervista

Notte serena Amici, spero di sognare qualcosa di bello.
Ad esempio le Mie Montagne.

Posso chiedervi un favore? Non chiamiamoli MIGRANTI o profughi.
Chiamiamoli, perché tali sono fino a prova contraria, #CLANDESTINI. #Salvini

24 maggio (venerdì)
Ore 19.00 Incontro con la cittadinanza a COGLIATE (MB) in via delle Primule 31 c/o Bar "La Primula"

Gruppo di Lavoro per la riduzione dei ticket per i cittadini Lombardi. Solo per le cure ai clandestini, aspettiamo oltre 60 milioni

Renzi e Juncker, capo della Commissione Europea, d'accordo su tutto.
Quindi Renzi è COMPLICE di questa Europa.

19 marzo (martedì)
Ore 12.00  in onda su Antenna 3 Ore 13.00  in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

Niente da fare... Per una certa SINISTRA hanno ragione solo loro, e i Leghisti sono razzisti e ignoranti... Bleah.

Vi consiglio questa bellissima canzone d'amore sarda, "Non Potho Reposare" di Andrea Parodi, un grande della musica

Riforma #Fornero è un'infamia e va cancellata senza se e senza ma: non si può tenere la gente al #lavoro fino a 70 anni! #Salvini #Ballaro

⚠️Causa condizioni meteo, l'incontro di oggi alle 18 in piazza Vittorio Veneto a MATERA è spostato al PalaSassi (vi

Buongiorno Amici! Grazie a Bruno, incontrato ieri a Massa, per la pizza personalizzata!

Legambiente mi denuncia per sequestro di persona? Altra medaglia!


Io li adoro! 😘


Un Popolo che dimentica il passato, che nasconde, ignora o rinchiude suoi vecchi, è Popolo destinato a morire. Grazie #nonni! #Salvini #Lega

Se avete qualche minuto, vi ripropongo la mia intervista di ieri pomeriggio a Radio 105. 🔴 LIVE >>

Piú conosco i Leghisti, piú li incontro e ci parlo, piú mi convinco che la Battaglia la vinceremo.

La Libertà é il dono più grande, ma se qualcuno la scambia per "diritto" di insultare, provocare o diffamare, lo...

#Salvini su #Foibe: Non capisco perché il Premier sloveno abbia protestato per le mie parole, ma io non credo che u

Milano, 59 ARRESTI per 'ndrangheta.
Liberiamo questo Paese dalle mafie
La Rivoluzione parte da ciascuno di noi.
Si può fare? Io penso di sì.

Non solo! 
Il 26 agosto 2018, a bordo della #Diciotti, sono sbarcate a Catania 177 persone. Anche questi dovevano e

#Salvini: Parlo a quei milioni di italiani che sono stufi, che sono delusi! Abbiamo un progetto di VITA, concreto! #PortaaPorta

E voi, sul futuro governo, che consiglio mi date?

La Consulta delle Periferie: ecco in che cosa consiste la proposta della Lega

12 febbraio (mercoledì)
Ore 21.10 Trasmissione TV in onda su La 7 "La gabbia"

Perquisizioni in corso a Banca Etruria.
Ah già, ma Renzi e Boschi, politica e PD non c'entrano nulla..
Secondo voi ce l'hanno una coscienza?

Chi con 12 morti assassinati non trova di meglio da fare che attaccare la #Lega è un poveretto! #Salvini @matteosalvinimi #TgLa7 @TgLa7

Amici, per chi sarà ancora sveglio vi aspetto alle 23.50 su Rai 2! @PoveraPatriaRai #PoveraPatria

#Salvini: Centrodestra ha preso 12 milioni di voti, è arrivato primo. Devono dialogare i primi con i secondi, il ce

#Salvini: per cori sui napoletani ho già chiesto scusa, sono cose da stadio e da tifosi. Napoli città stupenda amministrata male #inmezzora

Questa sera, in collegamento dalla splendida Umbria, torno negli studi di @mariogiordano5!
Ci vediamo su Rete 4, ve

Sarà che non sono molto intelligente, ma...
Albertini, ex sindaco del PDL ed oggi europarlamentare del PDL, da...

Grazie alle donne e agli uomini delle Forze Armate che lavorano in Italia e nel mondo per difendere i valori e la s

22 febbraio (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Sarò poi a Monreale alle 16.15, a Bagheria alle 18 e a Caltanissetta alle 21.15. Venerdì invece sarò a Motta S. Ana

#Salvini: lo Stato non entri  in camera da letto, ma sono e sempre sarò contrario alle adozioni gay. #piazzapulita

Continua lo squallido mercato delle poltrone targato PD. Presidente Mattarella, non permetta che la vergogna proseg

E non solo Whirlpool, sono molto preoccupato anche per l'Ilva, gli esuberi di Alitalia e i tanti lavoratori in tutt

"La Lega é una DIARREA" ha pontificato il signor Oliviero Toscani, stamattina in diretta a Coffee Break su LA 7....

Con i dubbi e anche le incazzature degli elettori della Lega mi confronto volentieri, e provo a dare risposta....

#Renzi FLOP!
Persi 2,2 MILIARDI di fatturato nei primi sei mesi dell'anno, ben 8.000 imprese FALLITE. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Che dite, gli rispondo o me me frego?

Piazza piena a BELLUNO! Altro che #SalvaRoma, i cittadini ne hanno le palle piene...

C'è chi sceglie Alfano... io sto con #Zaia!
@zaiapresidente #Salvini @matteosalvinimi #Lega

#Salvini su #seawatch3: nave sequestrata? Sì. Comandante indagato? Sì. Quello che denuncio da anni è testimoniato a

Il Papa dice "i migranti non sono un pericolo".
Mah..........
Di sicuro sono un affare da 4 miliardi per le solite cooperative.

Domani il PD porta lo IUS SOLI in discussione al Senato.
Ma è questa la priorità per gli italiani???
#NOIUSSOLI

NO #MOSCHEE in Italia, finché nel nome di un Dio si ucciderà ancora!
#Salvini #Lega #StopInvasione @matteosalvinimi

Amici molisani, domani dalle 7 alle 23 tocca a voi impiegare 10 minuti del vostro tempo per mandare a casa il Pd an

20 marzo (giovedì)
Ore 21.00 Incontro pubblico a VERBANIA c/o "Hotel Il Chiostro" in via Fratelli Cervi 14

Questo i tigì non ve lo mostreranno.
"In tanti contenti di andare via, freddo, cibo no buono"
Dedicato a chi diceva

Oggi ho visitato Norcia e la frazione, purtroppo ormai abbandonata, di San Pellegrino, incontrando gli ex residenti

#Salvini: al Parlamento Europeo ho il 90% di presenze, Ministro. #ottoemezzo

Non solo non lo abbiamo cancellato, ma abbiamo raddoppiato, con il Decreto Sicurezza bis. In Italia si viene avendo

#Salvini #renziacasa: aumentare soldi per invalidi veri, calci in culo agli invalidi falsi!

Serenità a voi, Amici😊

Buongiorno Amici. Ora in diretta a @rtl1025 #nonstopnews )

Sindaco di Venezia, dopo arresti, chiede di PATTEGGIARE condanna a 4 mesi e dice "NON MI DIMETTO". La doppia morale della Sinistra! #Salvini

Feliz aniversário @jairbolsonaro!
Con amicizia, auguri dall’Italia! 🇮🇹🇧🇷
#ParabensBolsonaro

Tal signor Albertini Gabriele dice che "il barbaro Maroni sogna la Lombardia come un VILLAGGETTO PADANO.
Un...

#Salvini: un rimpasto dopo le europee? No, non uso il voto europeo per sistemare le questioni italiane, lo lascio f

Buon sabato Amici!
Sbarco in Sicilia avvenuto, mi dirigo alla Megalopoli degli Immigrati...
Pronto a documentarvi tutto. #Salvini #Lega

#Verdini dice: "se il centrodestra sarà guidato da #Salvini, io voterò per #Renzi".
Bene, non mi serve il voto di poltronari e traditori.

Nonostante il freddo, nonostante il Berlusca, nonostante la confusione e la crisi... superati i 1.000 GAZEBO solo...

Immigrati, non profughi, da anni (a spese nostre) in hotel a 3 e 4 stelle.
Non me la prendo con loro, ma con Renzi e Alfano! #quintacolonna

L’Italia è tornata ad essere un Paese rispettato in Europa e nel mondo, e ne vado ORGOGLIOSO. 🇮🇹
Ecco la mia interv

Italia minaccia e rischio per l’economia globale? Piuttosto è il FMI ad essere una minaccia per l’economia mondiale

Ora in diretta a @radioanchio ): “Ho il dovere di pensare PRIMA agli italiani!”.

#Salvini: A queste persone dico di festeggiare finché sono in tempo, perché tornerò!
Non vorrei che qualcuno avesse

#Salvini: sono stato insultato per anni perché dicevo che sui barconi potevano esserci persone perbene ma anche "per male"... #portaaporta

Neve alle spalle, cioccolata calda in mano, pronto a scartare i regali che mi ha fatto mio figlio: olè😊

Amici, questo weekend sarò prima in Trentino, poi in Alto Adige, dove alle elezioni di DOMENICA 21 conto su di voi

#Salvini: Voglio dare una SPERANZA alle donne che ci seguono, sistemare questa situazione di DEGRADO e VIOLENZA si può! #dallavostraparte

#Salvini: Non voglio più vedere, nemmeno dipinti sui muri, i poltronari e i traditori alla Alfano. #Pontida17

Cacchio, questo articolo su AFFARITALIANI ha superato i 1.000 MI PIACE, grazie! Fatelo girare se potete, sono...

#Salvini: Con il nostro governo, l'Italia non è più SERVA dei poteri forti. #Mattino5

Presentata la Lista della Lega a LURAGO D'ERBA.
Bellissimo, tutte ragazze e ragazzi fra i 20 e i 30 anni, che...

Buona giornata dal lungomare di Bisceglie amici!
#Salvini

#Piùliberipiùforti @LaurRebega H 18 > STREAMING>

#Salvini: Per qualcuno vengono "prima i clandestini", io dico "PRIMA GLI ITALIANI" #4dicembre #iovotono

#Salvini: Se non ti piace il crocefisso e sei in Italia cambi paese! #OpenSpace @OpenSpaceIT

Non ci pensino neanche, la Lega è pronta a chiamare i cittadini in piazza!
#votosubito, altrimenti ci arrabbiamo...

Cenetta dietetica emiliana: gnocco fritto, coppa, salame, prosciutto e mortadella, con un bicchiere di rosso.😋

#Renzi: "Taglierò 50 miliardi di tasse".
Ma qualcuno di voi gli crede???
#Salvini #Lega

#Salvini: VIA i prefetti: dove ci sono i prefetti, non c'è DEMOCRAZIA! #Liberiamoci

Da Emilia-Romagna parte nuovo progetto alternativo al renzismo per il Paese. Rivoluzione fiscale e giustizia sociale.

La buona #Politica è partecipazione, prepariamo insieme il #Futuro!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

13 ottobre (domenica)
Ore 17.00 Inaugurazione sede Sezione LN a CASALBUTTANO ED UNITI (CR) in piazza Martiri della Libertà

In viaggio per Strasburgo, sotto lo splendido cielo di Lombardia. buona giornata Amici, si ri-parte!

La #BOMBA trovata ieri davanti alla sede della #Lega di #Modena pare potesse fare molto male. Non ci spaventano mica: SIAMO TUTTI #MODENESI!

15 anni fa cominciava a far danni l'#Euro, la moneta unica tedesca.
Prodi diceva che avremmo lavorato di meno e gua

Il mio compito da ministro dell'Interno oggi è liberare l'Italia da camorra, mafia, 'ndrangheta, onorando il sacrif

Vietare i botti di fine anno, se Pisapia ci riesce, ha il nostro plauso.

#Salvini: presto operazioni contro chi maltratta e abbandona animali. Presto operazioni contro truffe agli anziani.

Gli amministratori buonisti dormono o si occupano dei diritti dei "migranti". 
Questi, invece, sono i sindaci Lega!

#Verona25aprile #legittimadifesasempre >

2 italiani su 3 sono favorevoli alla nuova legge sulla #legittimadifesa.
Ma non servono i sondaggi per capirlo. ORG

Per quelli del PD è sempre "colpa degli altri"...
Ma non sta mica governando #Renzi?
#Salvini #DallaVostraparte

Altri 7 immigrati morti nel Mediterraneo.
Per qualche giornalista i "cattivi" sono i Leghisti che fanno qualche...

#Salvini:#Spesometro trimestrale era follia, grazie a Lega in opposizione quantomeno ora è semestrale. Ridurre BURO

Adesso spero solo che le due ragazze liberate (pagando quanto ai terroristi?) non ci dicano "torneremo al più presto in Siria"... #Salvini

#Salvini: Su 4 ore splendide a Pontida, fate vedere solo questi 10 secondi? Mi spiace per voi, poi non vi lamentate

7 anni fa ci lasciava #LucioDalla, genio assoluto.

Pericolosissimi tortellini con ricetta classica, come li fanno le nostre nonne (e AUGURI per la vostra festa a tutt

#Salvini: Negli ultimi 16 anni ci hanno spiegato che con i tagli avremmo fatto gli interessi dei nostri figli. Tagl

#Salvini:Con Berlusconi abbiamo fatto scelta ben precisa a Milano con PARISI, a Bologna con BORGONZONI e a Roma con la MELONI. #ottoemezzo

#Salvini: in campagna elettorale, dove andrà Renzi, andrò io. Lui vita virtuale, noi vita VERA! #primagliitaliani

Ma voi vi sentite complici di una “ideologia feroce”??? Avanti con chiarezza, coerenza, buonsenso e sorrisi!😊

#Salvini: c'è qualcuno al Quirinale? Una telefonata a Mattarella qualcuno l'ha fatta? #DiMartedí

CHE SCHIFO!
Il tunisino spacciatore che aveva aggredito @brumottistar? Già libero! I poliziotti del Sap: “La misura

Dopo la sentenza della Consulta, l'INPS comincia a restituire il "maltolto" ai super-pensionati da 90.000 EURO...

Martedì mattina, piazza piena a Porto San Giorgio nelle Marche!
Con la Lega, soli contro il vecchio sistema.
P.s. S

#Salvini: dossier su complicità tra malavitosi che trafficano esseri umani e cosiddetti soccorritori? Lo tirino fuo

Oggi alle 18 sarò in piazza Cerminati a #LECCO.
Chi sta vicino ma non viene, è un angelinoalfano..... #Salvini @matteosalvinimi

In diretta da Iglesias! 
Ma quanti siete?
Mi seguite?
#domenicavotoLega

🔴LIVE 👉

Fate vedere queste immagini di San Gemini (Terni) ai grandi analisti e agli impegnati giornaloni che parlano di “cr

#Pisapia dice che le RONDE organizzate a Milano da commercianti e cittadini esasperati NON SERVONO. Io penso che non serva Pisapia! #Salvini

"Gli sbirri sono già entrati all'interno del posto e hanno sequestrato i telefoni di tutti i compagni all'interno".

Difendere i confini nazionali non è un diritto ma un dovere. 
L’Italia non prende lezioni da nessuno e dalla Franci

Dopo lo sgombero di un campo Rom a Bolzano, tre nomadi hanno aggredito con MORSI e barattoli di vetro spaccati in t

Una settimana da parlamentare, 2.200 euro di vitalizio da anni. Vergogna!!!!!
Elezioni subito, poi RUSPA. #arenagiletti #Salvini

Grazie ai pensionamenti consentiti da #Quota100, 127 operai potranno avere il contratto a tempo pieno.
Queste sono

#Salvini: minijob e minipensioni? Il lavoro è un valore, non sfruttamento! #CongressoLega

#Invasione continua: #Renzi e #Alfano, avete intenzione di continuare a dormire? Cosa dobbiamo fare per FERMARE #MARENOSTRUM? #Salvini #Lega

Chaouki del PD e Librandi di Scelta Civica.
Li mandiamo in vacanza in Siria con #gretaevanessa? #quintacolonna #Salvini

Dai, ragazzi, comincia la rincorsa a Renzi! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

MENO 9 e ci riabbracceremo tutti a Roma, nella piazza dei sorrisi e del Futuro!
#primagliitaliani

Nelle carceri italiane si coltiva TERRORISMO. 
Occorrono più agenti, più risorse e strutture, CERTEZZA della PENA.

Per #Napolitano bisogna "suscitare negli italiani il senso di immedesimazione in Europa Unita". Discorso che puzza di Regime! #Salvini #Lega

#Salvini: ora live su

Ormai nel PD pensano solo ai clandestini, una "staffetta" in fabbrica non è più di moda...


#Salvini: la mia TV siete VOI, altro che certi giornali utili solo per incartare il pesce! #cittadella15

28 gennaio (martedì)
Ore 9.45 Trasmissione TV in onda su La 7 "Coffee Break"

Ora, se avete voglia, in diretta a #pecorai su Rai Radio 2
@1giornodapecora
Streaming:

Alle 20.30 sarò in onda su @La7tv dalla #Gruber a #ottoemezzo. Se non avete altro da fare, vi aspetto! #Terremoto

Preso il killer islamico che ha fatto 39 morti a Istanbul, è uzbeko.
#stopinvasione

#Salvini: Maestra che augura la morte ai poliziotti? Spero che non metta più piede in una scuola. #dallavostraparte

"Gorino dimostra che le élite non possono violentare a lungo la volontà dei popoli". #italianicheresistono

Notte serena Amici, a chi ha voglia di FARE e di stare insieme, di costruire, di guardare avanti, di SOGNARE.

Incontro molto cordiale e positivo stamane a #Mosca con i rappresentanti del Consiglio per la Sicurezza nazionale d

Per la prima volta dopo un anno e mezzo aumentano gli sbarchi, addirittura triplicati: o sono incapaci, o sono ipoc

#Salvini: Europa entra in casa nostra, mi auguro che in questi giorni ci sia tanta gente che si documenti. Europa e

29 marzo (sabato)
Ore 11.30 Inaugurazione sede L.N. e conferenza stampa a VERCELLI in via Gioberti 23

Gli immigrati regolari che lavorano, pagano le tasse e mandano i figli a scuola sono miei fratelli, ma i finti prof

Quando un'immagine vale più di mille parole. Sì a #brexit, l'inizio della fine dell'Unione Sovietica Europea!

26 gennaio (domenica)
Ore 23.30 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Matrix"

#Salvini: Siamo un paese accogliente e generoso, ma nessuno si permetta di mettere in discussione la nostra CULTURA! #DomenicaLive

Voglio smontare alcune BUFALE propinate da qualche politico giornalista: nessuna pensione verrà tagliata e diminuir

Un ambulante in regola che si alza alle 5 di mattina e paga a Stato 72,5% di quello che incassa, come fa a vivere? #Salvini #quintacolonna

Gorino, Ferrara. Il video dei cittadini che RESISTONO all'invasione targata Renzi e PD. Io sto con loro!

Il Parlamento Tedesco approva una mozione che riconosce il GENOCIDIO degli Armeni per mano dei Turchi.

#Salvini: l'avevano intuito anche i pali della luce che #Marino non fosse adatto, solo Renzi ci ha impiegato un anno e mezzo. #Quintacolonna

"Sentinelle in piedi" aggredite a #Bologna da VIOLENTI DI SINISTRA. Massima solidarietà a chi manifesta pacificamente proprie idee! #Salvini

Alle 21 a #lagabbia LA7. E per voi farò l'uomo-sandwich con cartello, per fare almeno 50.000 contatti web di Libertà!

AGENDA > #Salvini > domenica 9 novembre ore 14.00 collegamento con "Domenica Live" su Canale 5

Anche oggi si lavora per loro, si lavora per un Futuro migliore❤️.
Buona settimana Amici.

40% carcerati sono in attesa giudizio, vergogna solo italiana! Se magistrati lavorassero di piú non ci sarebbe sovraffollamento #unomattina

Altro che profughi, maggioranza di richiedenti asilo sono #clandestini senza requisiti per ottenere asilo! #Salvini

Oggi pomeriggio prima (e ultima) sciata dell’anno!
Dai che Renzi lo lasciamo a piedi😁😁😁 #2018

.@Joerg_Meuthen: cari tutti, AFD non vede l’ora di lavorare insieme a voi a questo nuovo progetto.
🎙 #europadelbuonsenso

#Salvini: Porterò al congresso di Verona la mia testimonianza di papà e di ministro, rispetto per le scelte di tutt

Ora @FabbriAlan, TgCom24 (can. 51 o).
Dai, emiliani e romagnoli, DOMENICA ore 7-23 CAMBIARE SI PUÒ! #fabbripresidente

#Salvini: Non è possibile perdere i nostri migliori laureati perché vanno all'estero. #Dimartedi

#Blangiardo su demografia: La pressione sul sistema sanitario nel 2060 sarà ingente dovuto ad aumento del numero di anziani.#facciamosquadra

#Salvini: hai dichiarato e non sei riuscito a pagare? #Pacefiscale, con cartelle inferiori a 100mila euro, mi dai i

#Salvini: sono due anni che stanno attaccando Trump cercando di collegarlo alla Russia, e in due anni non hanno tro

Buffon ha fatto dichiarazione di voto per Monti, e la Juve ha perso. Non è che il Mortimer porta sfiga???

#Salvini: o con l'Euro o con una moneta piú giusta! La Lega non ha dubbi, con la Merkel non ci staremo! #pontida16

Mangiata un'abnondante Carbonara, si torna al lavoro.
Vi posso fare una DOMANDA da "politologi"?
Quali sono...

#Salvini: Dopo #Brexit e Trump doveva esplodere il mondo, invece GB e USA stanno CRESCENDO! #domenicalive #iovotono

#Salvini: Penso a Leggi sul diritto di famiglia che abbiamo il dovere di migliorare, non devono pagare i bimbi per

In questo momento stiamo votando una Relazione sulla "Cattura accidentale di cetacei". Mi sento utile...

#Salvini: Urge una riforma, la CERTEZZA DELLA PENA! Se ammazzi qualcuno e prendi 16 anni, devi stare in GALERA per 16 anni! #quintacolonna

Sala strapiena e tanta gente, in piedi e fuori, con la Lega a Cittadella.
C'è anche la diretta su TV 7 Triveneta!

Verso le 20.30 chi mi fa compagnia su @La7tv? Sarò ospite della Gruber a #ottoemezzo.. @OttoemezzoTW

Questa domenica #11giugno TU VOTI?

Amici, questa sera ci vediamo alle 18 a Ferrara e alle 21 alla festa della Lega a Sassuolo (Modena). Chi di voi ver

Gli insulti di Renzi, della Boschi e del PD mi divertono, gli attacchi quotidiani dei 5Stelle mi dispiacciono.
Come

In diretta dalla "zona rossa" di Visso, nelle Marche.
Dopo il terremoto, tante parole ma pochi fatti... LIVE>

Se siete in zona, faccio a meno di dirvelo: venite a trovarmi. Insieme a milioni di altri italiani facciamo la Rivo

#JobsAct vale per dipendenti pubblici, saranno licenziabili.
Anzi no. Anzi forse. Anzi vedremo. Da licenziare in tronco è #Renzi! #Salvini

Grande Nicola Porro che su #Rai2 apprezza (e mi frega) maglietta "DI ROSSO SOLO IL VINO" di #MGP Valtellina! #Salvini #virusrai2 @VirusRai2

#Salvini: Stiamo mantenendo migliaia di FURBI. Nel migliore delle ipotesi non fanno NULLA dalla mattina alla sera. #matrix @MatrixCanale5

Dopo il Decreto, diventato #LeggeSalvini, arriverà il provvedimento sulla #legittimadifesa e l'inasprimento delle p

Ora a #ottoemezzo, La7.
E domani a Roma, alle 15, Corte Costituzionale, presidio #Lega contro sentenza POLITICA su referendum legge #Fornero

Appuntamento a Roma il 19 ottobre, riempiremo piazza San Giovanni con un fiume umano! E il 27 ottobre alle regional

@DavideBoni grazie! Buon fine settimana anche a te

#Salvini: UE sanziona la RUSSIA, l'unica che combatte contro l'ISIS. FOLLIA. #NightTabloid @KremlinRussia_E @rusembitaly @mfa_russia

Più mi attaccano più sorrido e vado dritto per la mia strada, alla faccia di chi ci vuole male. 😘

Solo ad OTTOBRE 218.000 SBARCHI in Europa.
L'INVASIONE, finanziata dai governi europei, continua.
Posso combatterla, o sono RAZZISTA???

MENO 7! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

#Salvini: #immigrazione, il Papa fa il Papa, ma un politico deve avere a cuore prima di tutto gli interessi degli italiani! #pontida15

#Salvini: Manda un muratore a sistemare le tegole sul tetto a 70 anni, poi vediamo cosa ti dice... #ottoemezzo

Tutti al lavoro per liberarci con il NO. E chi non partecipa alla lotta...

CNEL invita a modificare Bossi-Fini, dare cittadinanza e diritto di voto a immigrati. Il CNEL è un organismo inutile, da chiudere. #Salvini

Incredibile, sala strapiena a Roseto d. Abruzzi!
Più lavoro e meno clandestini, più servizi e meno tasse.
#Salvini

#Salvini: ci pagano per far i ministri e per risolvere i problemi, non per bisticciare come vorrebbe Di Battista. P

Ora al lavoro in ufficio.
Per chi avesse bisogno, il numero di telefono del Gruppo della Lega Nord in Comune a Milano è 02 88456659.

#Salvini: quota 100 pensioni? Un'altra promessa mantenuta. 6,5 miliardi di euro per cominciare a SMONTARE la legge

#Salvini: a chi vota e votava Forza Italia diamo prospettiva di cambiamento senza i Fini, Casini, Alfano... #inmezzora

Charlie Gard è uno splendido bimbo di otto mesi, colpito da una malattia genetica rara...
#Charliesfight

Sala piena a Seregno, la Brianza c'è!
Notte serena amici, domani per chi ha voglia si fa colazione insieme col...

Ciaooooooo, bello il lunedì vero??
Io sono in diretta a Telelombardia, chi c'è??

#Salvini: Italia non ha bisogno di nuove leggi, bisogna sfoltire e ridurre burocrazia.
📺 #Mattino5 @mattino5

Non possiamo permetterci altre enormi spese per #immigrati: Stop #Invasione, ultima occasione Sabato 18 Ottobre a #Milano! #Salvini #Lega

"Io e Vanessa torneremo ad aiutare Popolo Siriano" dice una delle ragazze rapite e liberate. Volontariato in Italia è fuori moda??? #Salvini

Una delle nostre priorità.
Aumentare il contributo per le PENSIONI DI INVALIDITÀ, quelle vere: 268 EURO sono una...

#IMU: la Lega chiede giudizio di incostituzionalità

Grazie Italia! 🇮🇹

1° febbraio (venerdì)
Ore 10.30 Trasmissione TV in onda su TG COM 24
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su La 7 "Otto e mezzo"

Buongiorno Amici! Tra poco in diretta su Canale 5 a #latelefonata di @BelpietroTweet. Se avete tempo, vi aspetto. 
#Mattino5 @mattino5

SOLO LA #LEGA lavora da anni, con coraggio, per tornare Padroni a casa nostra: fuori dall'Euro, il Lavoro riparte!

Ogni idea o proposta che serva a rafforzare la candidatura ed il programma di Maroni Presidente sarà la benvenuta...

"Censimento" dei Rom e controllo dei soldi pubblici spesi. Se lo propone la sinistra va bene, se lo propongo io è R

Domani (2 maggio) ci vediamo alle 18 a CREDERA RUBBIANO (CR) in via Piva c/o Trattoria La Pergola

Crolla la fiducia dei francesi in Macron. Ecco perché passa il suo tempo attaccando il governo e i cittadini italia

Poco fa a Città della Pieve (Perugia) ho ribadito che per la prima volta dopo quasi due anni gli sbarchi a settembr

Ridateci il nostro #Milan, non la pena che stiamo vedendo in campo.
Idee, impegno, orgoglio: chi li ha visti? Mah...

Invitino un artigiano o commerciante che, se si ritrova un dipendente fannullone o ladro, non può mandarlo via! #Salvini #Piazzapulita #Lega

Ministero dell'INTEGRAZIONE.
Un ente INUTILE, costoso, una fabbrica dell'ipocrisia.
Secondo voi la Lega trova...

Il tg del primo canale pubblico tedesco sostiene che "Salvini premier sarebbe da pelle d'oca".
In Europa si devono

#Salvini: La #buonascuola deve tornare ad essere un luogo di educazione, crescita, convivenza e RISPETTO. GLI INSEG

AGENDA > #Salvini >sabato 28 marzo ore 20.00 Cena di Gala "30 anni di Lega a Bergamo" c/o Fiera di Bergamo in via Lunga

Per Bersani c’è solo un modo per risolvere i problemi nel mondo: lo IUS SOLI 😂
Le priorità della sinistra non cambi

#Salvini: un personaggio inutile e incapace come Alfano qui non ci starà mai, occupati dei poliziotti! #liberiamoci

In visita al #SaloneNautico di Genova per incontrare tanti lavoratori e imprenditori che non si arrendono.
Un pensi

Ricordando che la Lega Nord è stata l'UNICA forza che, da subito, ha rinunciato a tutti i posti di governo pur di...

@PierJoe87 sei raffinatissimo! Un abbraccio forte

Che buono il prosciutto di San Daniele! 😋
Viva le eccellenze italiane, da gustare e tutelare!
Buon pranzo Amici!

Benvenuti nel magico mondo di Cecchi Paone. La soluzione per l'Italia? 150MILA IMMIGRATI all'anno. #primagliitaliani

#Salvini: Questa mangiatoia per qualcuno è finita!
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

#Salvini: voglio una televisione per tutti, dove ci sia spazio per tutti. Su #MarcelloFoa non arretro.
L’unico che

Io invece vi mando 😘
Prima gli italiani!

Non ho parole, un comizio durante la Messa?
Manderò a questo prete il testo della #LeggeSalvini perché capisca che

"Presunti profughi" scontenti di vitto e alloggio pagato dagli italiani? Soluzione è solo una: TUTTI A CASA! #Salvini

Oggi pomeriggio in commissione al Senato il PD ha approvato il decreto "salva-banche". >

Gente di sinistra per cui il problema non sono i 12 morti per mano islamica ma la #Lega che "così aumenta i voti". Gente squallida. #Salvini

Tra poco sarò in diretta a #dimartedi su @La7tv in collegamento dalla Calabria! Chi c'è davanti alla tivù??

"D'ORA IN POI SARÒ ARMATO".
"Lo Stato ha perso completamente il controllo del territorio".
#verona25aprile >>

Videocamere obbligatorie in asili nido e case di riposo, per tutelare e proteggere bimbi, anziani e disabili: ci si

I miei auguri via radio alle Volanti della Polizia di Stato di Milano, abbracciando idealmente tutte le donne e gli

Ora in diretta dal convegno #Asimmetrie del prof. Bagnai su Euro ed Europa, streaming:

#Salvini: “Bella ciao” in chiesa? Non riesco a capire quelle maestre e quei parroci che cancellano il Natale. Hanno

Oggi a #Lampedusa si celebra la GIORNATA DELL'IPOCRISIA.
#stopinvasione #stoprazzismo

#Oristano, grazieee! Mi avete commosso.
Io ci credo: Domenica 24 Febbraio, con il vostro voto, mandiamo a casa anch

Splendida serata ieri a La Spezia 😊
L’entusiasmo, i sorrisi e la passione che mi trasmettete ogni giorno mi danno l

Bell'articolo, da leggere! E querela per il signor De Benedetti in preparazione😁

In diretta da #Lumezzane (Valtrompia, Brescia), seguitemi!
#26maggioVotaLega 

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Mi sono dato come obiettivo di chiudere TUTTI i campi rom entro la fine del mio mandato, non capisco perc

Anche la RAI documenta l'invasione e la mangiatoia in corso con il business dei nuovi schiavi. 23.15 #portaaporta,

#Salvini: cambiare il nome delle tasse o il metodo di pagamento serve a poco, la pressione fiscale va ridotta, punto! #Ballarò

Di ritorno dalla Sardegna, domani pomeriggio alle 18.30 sarò a BARI in piazza Sordi! Amici pugliesi, ci sarete? Pas

#SALVINI #bastaeuro: moneta unica equivale a pensiero unico, UOMO-NUMERO, uomo consumatore, senza il tempo e la voglia di pensare

#Immigrati che distruggono mezzi pubblici e terrorizzano i passeggeri vanno rispediti a casa loro! #Salvini #Mattino5 @matteosalvinimi #Lega
 fa sondaggio su futuro sindaco di Roma. In testa ancora Marino. O si vota da solo, o romani sono masochisti. #Salvini

#Salvini: Dall'opposizione non riesco a cambiare le cose e io voglio farlo. Ho scelto di allearmi con il centrodest

NO a legalizzazione, regolamentazione e tassazione delle droghe.
SÌ a legalizzazione, regolamentazione e tassazione della prostituzione.

Quarto AUTISTA di autobus AGGREDITO a Roma in una settimana.
Ma per #Renzi, #Alfano e #Marino, Roma e l'Italia sono SICURE...

Con che animo il poliziotto può far bene suo LAVORO se arresta un DELINQUENTE il giorno prima e lo ritrova in giro

#Salvini: Sabato e Domenica saremo in 50 piazze romane a raccogliere i pareri dei cittadini. Il CANDIDATO è nelle loro mani. #LaGabbia

Qui Afragola (Napoli), questi sono i sondaggi che preferisco, grazie! 😊

Governo Monti? Vigliacchi e irresponsabili.

Mario Giordano risponde a MONTI sulla patrimoniale: "Non siamo tonti!". Con la Lega al governo le tasche nelle mani

Renzi: "Le tasse vanno giù".
Ma dove? Ma quando? Ma per chi?
Per le Partite Iva, nuovo spesometro ogni tre mesi e 480euro di spesa.#iovotono

Cala di molto la popolarità del sindaco Pisapia: in un solo anno è passato dal 62 al 52 per cento di gradimento....

Qui Aversa, state con me. Avanti tutta!
#26maggiovotoLega #primalitalia 🇮🇹

🔴 LIVE 👉

Più di mille gazebo sparsi in Lombardia e una scheda per costruire il programma del Maroni Presidente.

2017, anno nuovo, governo nuovo. Dai che ce la facciamo! >

La nave illegale #SeaWatch3, dopo aver imbarcato 52 immigrati in acque libiche, si trova ora a 38 miglia dalle cost

Oggi a Udine eravamo tantissimi (nonostante il freddo)!
Ovunque io vada trovo tanto entusiasmo, e questo mi dà una

Qui Napoli, in diretta dalla Prefettura.
Seguitemi.

🔴 LIVE 👉

L'unico vilipendio che conosco è occuparsi TANTO del resto del mondo, e molto POCO degli italiani.

In diretta da Mosca, collegatevi anche voi! @confindustriaru

La nave spagnola @openarms_fund domani attraccherà nel porto di #Barcellona. Porti italiani chiusi alle #Ong strani

#Salvini su Procura Roma: spero che la vicenda si risolva per il meglio perchè abbiamo bisogno di una magistratura

Notte serena a chi ama, a chi lotta, a chi non scappa, a chi non si arrende. Mai.

#Salvini: penso anche a Venezuela e Ecuador. In Sud America rischio democrazia, ci sono anche molti italiani. Gover

Mi auguro che domani i russi rieleggano il presidente Putin, uno dei migliori uomini politici della nostra epoca, e

Modello "LEGALITÀ & SICUREZZA" targato PD... 
Auguri di pronta guarigione al poliziotto.

Italiani e leghisti tutti ignoranti???
La solita arroganza della sinistra, poverini...

Eroi!😊

Più di 100 immigrati sbarcati in Sicilia in poche ore, e altri 175 in arrivo a bordo di una Ong, ma tivù e governo

Qui MALPENSA direzione Bruxelles, per portare la voce, i DIRITTI, il lavoro e le battaglie della Nostra Gente in...

Ci sarete?
#questadomenica #cutticasindaco #raserosindaco

Felice di tornare da domani mattina nella splendida Sardegna!
Ecco tutti i dettagli.
Se voi ci siete, io ci sono!

#Giorgino, sindaco di Andria (BT) #iovotono

#Salvini: sul tranviere assassino? Di delinquenti italiani ne abbiamo a sufficienza, ma non è motivo per aprire le

24 aprile (giovedì)  Ore 18.30 Presentazione candidato sindaco e lista L.N. a QUINTO DI TREVISO (TV) c/o sala consiliare in piazza Roma 2

SCONTRI in Grecia fra immigrati e Polizia.
Se non riusciamo a mandare a casa questo governo rischia di finire così anche in Italia.

Sabato e domenica in piazza con noi!
Scegli il sindaco e la Roma che vuoi tu!
#Romaparlitu

Questo signore, accolto con tutti gli onori, rappresenta la Turchia che nega lo sterminio di 1 milione e mezzo di A

🔴Oggi ho presieduto al Viminale il Comitato nazionale dell'Ordine e della sicurezza pubblica.
Una ottima notizia: d

Non ha senso che tra un asilo nido e una scuola materna si trovi un campo #Rom dove regnano abusivismo e illegalità. #Salvini #quintacolonna

Buon lavoro Riccardo Molinari, nuovo Segretario della #Lega Nord del Piemonte, aiutaci a mandare a casa Fassino e Chiamparino!

Oggi è la Giornata per la Donazione degli Organi.
#AIDO

#Schulz eletto Presidente dell'Europarlamento. Un socialista, statalista e tedesco che comanda a Strasburgo. O si disfa l'Europa o si muore.

Secondo ALBERTINI l'idea di trattenere il 75% di tasse in Lombardia va bene per chi ha l'anello al naso.
Una...

#Salvini: non si può andare in piazza per difendere i diritti umani e poi fare affari con Paesi, come Arabia Saudit

Il mio venerdì comincia a Chieti dalle 11, poi Pescara dalle 15 e Montesilvano (Pescara) alle 18.30.
Sabato sarò al

Verso le 20.30 Paolo Del Debbio mi intervisterà a @QuintaColonnaTv su @rete4! Chi c'è davanti alla tivù?? 
#quintacolonna #Salvini

Nel #DecretoSicurezza che ho in mente, un profugo che delinque, spaccia o stupra perde immediatamente il diritto al

#Salvini: L'Italia che abbiamo in mente valorizza le splendide diversità e le autonomie. #portaaporta

Un amico mi ha segnalato l'interessantissima discussione sulla pagina di Ambrosoli. Sul programma per la...

Entri in casa mia per fare del male a me o alla mia famiglia?
SE NON ESCI IN PIEDI, il problema è tutto tuo!
VIDEO&gt

#Salvini: In Australia non ti danno il foglio di via, ti prendono e ti mettono sul primo aereo. Vorrei che l'Italia

Disastroso INCIUCIO #Renzi - #M5S su Consulta e Csm. 
#Grillo non lo capisco, mi dispiace per suoi elettori. #Salvini

#Salvini: legalità, sicurezza, immigrazione, ordine e lavoro, tra Obama e Trump scelgo Trump! #trump2016 #latelefonata

Dalla Gruber: "#Salvini, chieda scusa alla #Fornero".  Invece brinderò quando la sua Legge-VERGOGNA sarà cancellata!

Interventi di sistemazione di alcune case popolari nel quartiere milanese del Giambellino, fatto.
Pulizia di un...

Sempre da Alghero! Grazieee!
🔴 LIVE:

#Salvini: Oggi la fiducia al Senato l'hanno votata i Cinque stelle, non Forza Italia. Ho firmato un contratto e vad

Un augurio di Natale particolare alle famiglie degli AMMALATI PSICHIATRICI, troppo spesso dimenticate dallo Stato.

14 maggio (martedì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su Antenna 3 "Orario continuato"

Orgoglioso della civiltà del popolo della Lega, quanta differenza con altre “manifestazioni” piene di odio, di insu

#Salvini: Vogliamo vivere Liberi da una tassazione FOLLE. Il primo ladro è lo stato! #Liberi

#Salvini: flat-tax? D'accordo con #Trump, la proposta l'abbiamo depositata noi in Italia. #LIntervista

#Salvini: Sì lo rivendico, lo confesso e lo ammetto: ho bloccato la procedura di sbarco dei migranti. Mi dichiaro c

Vi aspetto tutti, da nord a sud, il 18 ottobre a #Milano per dire #STOPINVASIONE! #Salvini #Lega @5colonna @matteosalvinimi

Anche al circolo Arci di Bologna apprezzano le nostre idee e le nostre azioni sull'immigrazione clandestina.
Mi fa

Mancano 235 sezioni, ci manca l'1,13% per vincere...
Forza!

Congresso USA pensa a nuove sanzioni contro #Russia.
Basta farsi del male da soli!! #Renzi avrà forza di dire di NO a nuovi diktat? #Salvini

.@robertosaviano, sei di una tristezza infinita. #paralleloitalia @ParalleloItalia

Obiettivo: averne migliaia in dotazione, sia per la Polizia di Stato che per l’Arma dei Carabinieri, per aumentare

Ora è il turno di Riccardo Molinari, Capogruppo dei Deputati della Lega! #Pontida18

“Crocifisso e presepe sono simboli dei nostri valori, cultura e tradizioni, espressione della nostra identità. Non

Ho caricato un video di @YouTube 12022  MEP Salvini 1

Già liberi i due "bravi ragazzi" dei centri a-sociali arrestati ieri a Bologna.
La giustizia italiana mi fa schifo.

#Meloni: Come facciamo a fidarci di questa Europa? Ci dicono che pizza in forno a legna non igienica, poi ci propinano insetti. #Liberiamoci

Tanti applausi a #Padova anche per @borghi_claudio. Grazie anche a chi ha seguito streaming su

Bisogna PUNIRE la criminalità: io NON mi arrendo. Priorità è fermare #MARENOSTRUM #Salvini @matteosalvinimi #Lega

Strano, non succede mai...... #Bruxelles

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO #PUGLIA > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

Oggi alle 16 incontro aperto a tutti a TORINO alla Gam, via Magenta 31.
Aspetto tutti, se passa anche la #Fornero! #Salvini

4 evasioni in una settimana di detenuti che non sono rientrati in carcere dai "permessi premio".
Non è il caso di b

Entrati nelle tendenze italiane di Twitter. Dai che si "trenda", alla faccia dei due compagni! #grillocomerenzi

#Salvini: Non vedo l'ora di essere al GOVERNO! Alfano ci diceva che andava tutto bene, ora salta fuori di tutto.

La nave spagnola Open Arms ha raccolto a bordo 90 immigrati nelle acque libiche. Visto che venti giorni fa aveva di

Scrivo al Ministro della Giustizia per chiedere un controllo: ma è normale???

#Salvini: mi piacerebbe che qualche conduttore Rai guadagnasse meno. 
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

Non ci credo, una giornata senza telefono!
A tavola mi sono tenuto leggero, fra cotechino e purè, tartine,...

Mattinata coi Giovani della Lega per portare i regali di Babbo Natale alle bimbe e ai bimbi ricoverati all'Ospedale

E adesso Montimario e i suoi servi sciocchi cosa diranno?
Becero populismo? Pericoloso egoismo? Razzismo?...

"Sembri un grillo parlante, con voce sgradevole" e fa mossette di scherno.
Sempre peggio il signor Strada. Non aven

Ora in diretta da Villa Firenze, residenza dell’Ambasciatore italiano. Mi seguite? #SalviniUSA🇮🇹🇺🇸 

🔴 LIVE 👉

Corsetta sul lungomare di Reggio Calabria, adesso per recuperare energie granita al caffè con panna e brioche😁

RAWAN aveva 8 anni.
È stata venduta "sposa" a un uomo (a un verme) di 40 anni in Yemen, ma è morta, per emorragia...

In diretta dalla festa della Lega di Adro (Brescia). Ma quanti siete? 😍
🔴 LIVE

Gli insulti dei compagni del “Bella Ciao”? Per me sono solo medaglie😘

#Salvini: Noi cambieremo questo Paese COL SORRISO. #PRIMAGLIITALIANI

Ogni manifesto, ogni volantino, ogni adesivo che distribuiremo nelle prossime ore potrebbe essere quello decisivo!...

Per il PD è "urgente" approvare in Parlamento lo IUS SOLI.
Priorità?
Intanto Trump tira dritto contro i clandestini: #godonaldgo.

#ReferendumLombardia #ReferendumVeneto #ReferendumAutonomia #maratonaMentana

Ecco un esempio di complicità e sottomissione. Auguri agli studenti del signore...

Pisapia, il PDL, il governo, i clandestini. Se condividi quanto dico, alla fine dell'articolo clicca Mi piace!

Arrestato dai carabinieri poche ore fa il reggente degli ''Orlando-Nuvoletta-Polverino'' di Napoli, era latitante d

#Salvini: #Dijsselbloem è lo specchio di un'Europa che è un DELIRIO. #coffeebreakla7

“A lei batte il cuore per Salvini”
Nervoso l’ex ministro, solo perché stiamo lavorando molto più è molto meglio di

Un plauso a don Pasquale Giampaglia, parroco di Forlì del Sannio (Isernia).
#Nizza

Leggere alcuni commenti ANTI-LEGA sulla pagina facebook della trasmissione COFFEE BREAK LA7 fa tenerezza, o fa sbellicare dalle risate..!!

All'interno del Campo ROM, non so se ridere o piangere...
Non vedo l'ora di rimettere le cose in ordine! #Salvini

Genova, la lapide in memoria degli italiani massacrati nelle foibe dai comunisti sloveni è stata imbrattata con ver

Stasera alle 23 saró in diretta su CANALE 5.
Un sondaggio che commenteremo dice che il 47% degli italiani è...

#Salvini: #Marino fa bene solo quando è all'estero proprio perché è all'estero. Quando è qua, apriti cielo! #PortaaPorta

Partito della Libertà di #Wilders sale dal 10% al 13%, cresce da 15 a 20 seggi, diventa secondo partito nazionale!

#Salvini: non è da tutti fare quello che ha fatto Conte. Ho conosciuto in questo periodo ottime persone con cui con

Ancora straparla? Napolitano dovrebbe essere ricoverato, questo vecchio arnese comunista ha già fatto troppi danni!

Sgomberi, non c’è solo Roma e non c’è solo Baobab.
A Foggia stamane liberato un capannone comunale occupato abusiva

#Salvini: Questa riforma continua a permettere i cambi di casacca dei parlamentari! una VERGOGNA! VOLTAGABBANA! #domenicalive #iovotono

Rifiutare di affittare la stanza a ragazzi che hanno idee diverse dalle tue... 
Che “democratici”!
Viva il confront

Alla faccia dei sinistri, questa è la piazza di Bologna di ieri, la piazza delle persone PERBENE. #liberiamoci

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

Padova può cambiare, con Massimo Bitonci sindaco!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: 300mila italiani andranno in pensione grazie a #quota100, altrettanti giovani inizieranno a lavorare.
200

Minstro #Padoan dichiara "rispetteremo vincoli e patto di stabilità".
Mentre #Renzi twitta, a Bruxelles ci fregano... #Salvini #Lega

Buona domenica e GRAZIE.
#SalviniNapoli

#Salvini su #degrado a Roma: La settimana scorsa facevo due passi in pieno Centro e mi sono trovato in compagnia di

A quanto pare sono #TT. E' una cosa positiva? Che cosa si dice in questi casi?

Condivido l’iniziativa dell’Arma dei @_Carabinieri_ in solidarietà alla famiglia del povero Mario Cerciello Rega, d

Lunedì ore 12 sarò alla Scuola Elementare di via Milano a Rozzano, una scuola dove si vuole espellere Gesù Bambino.

Notte serena Amici, lo spero proprio.
Ritorno da Brescia, fame! Cosa avete mangiato stasera?

#Salvini: è evidente che un'IMMIGRAZIONE di massa non è più SOSTENIBILE, possiamo chiedere di ESPELLERE chi non ha

#Salvini: c’era un governo fermo e litigioso da mesi. Tutti ci chiedevano di dire “Basta! Non si può andare avanti

Con il #cuore gonfio di commozione, orgoglio e speranza penso alla gente incontrata ad Arquata del Tronto e a tutti

Strasburgo, discussione su #Ebola: aula deserta, Europa se ne frega.
Italia chiuda frontiere a #clandestini! #Salvini

Altri problemini per un governatore del Pd...
Amici Calabresi, tornerò presto da voi, voglio lavorare per dare un f

Qui ANTENNA 3, chi mi chiama allo 02 320046240?
In palio una bambolina per l'Integrazione...

“Democratici” in corteo a Bergamo... Più mi attaccano, più mi danno forza, coraggio ed entusiasmo: IO NON MOLLO, ma

Scuola materna Don Bosco, Trapani.
Maestre e bimbi tornano in classe, ma trovano degli immigrati!
Porte e vetri rotti, spazzatura ovunque.

Pronti ad impegnarsi per aiutare africani in #Africa, ma è assurdo pensare di portarli tutti in Italia. #Salvini #dimartedi @matteosalvinimi

Vorrei andare al governo per garantire più sicurezza, difendere le vittime e punire, pesantemente, i delinquenti! 

Il “buongoverno” della sinistra..😂


Il PAPA è appena tornato da Lampedusa.
600 CLANDESTINI sono appena sbarcati a Lampedusa.
Solo una sfortunata coincidenza?

#Salvini: Perché Gentiloni non smentisce esistenza di un dossier che testimonia rapporti tra ong e trafficanti? #SalviniMineo #lariachetira

La sua riforma FA SCHIFO e peggiora la Costituzione.
BUGIARDO MATRICOLATO. Basta 1 minuto per decidere!
#iovotono

Renzino si dice convinto che "tantissimi elettori della Lega" voteranno per lui al referendum di ottobre...Credici!

#Salvini: non è il ministero che fa l’uomo o la donna. Noi stiamo lavorando per il Futuro.
📺 #Mattino5 @mattino5

#Salvini: LAVORO emergenza n. 1 in Italia, chi vuole allearsi con noi accetti cancellazione L. Fornero e studi settore. #Lintervista

#Salvini: sinistra bella e democratica e poi tirano uova? @MLP_officiel ha 30% voti, consiglio @AlbertoBagnai Tramonto Euro #arenagiletti

Un giornalista mi ha detto, in diretta su La7, che la #Lega ha sostenuto "CONATI DI PLEBEISMO". Comunque, meglio "plebeo" che EURO-PIRLA!

20 min di incontro cordiale con @PutinRF_Eng. Nel 2014 si dialoga, non si minacciano guerre e sanzioni
#Salvini #Lega

Giustizia più veloce, lavoro e cantieri sbloccati, controlli sui bimbi trattenuti nelle case-famiglia, scuole sicur

Un'altra ragazza, 19 anni, è stata molestata e derubata da uno sconosciuto, immigrato, su treno fra Milano e Lodi. #puliziediprimavera

#Salvini: scappano da Isis? CANCELLIAMOLO, con azioni militari. Ne abbiamo fatte di idiote come in Libia, mentre qui serve! #piazzapulita

Non ho parole.😔 
Non c’è delusione o gelosia che possa giustificare un omicidio. Chi ammazza in questo modo deve ma

#GABBIAOPEN @LaGabbiaTw

Amici, che fate stasera?
Se siete liberi vi aspetto alle 21.30 su Rete 4 con @NicolaPorro.
A tra poco 😊

#Salvini su #mafianigeriana: ultimi anni sbarcati 60mila nigeriani. Espulsioni difficili. Mafia nigeriana è la più

ATTACCO IS AL CUORE DELL'EUROPA
#parigi @repubblicait #larepubblica #prayforparis

Sono uomini di Chiesa o sono IMAM??? Poveri noi... #Salvini

Sonno... Ma pronto a LA 7. Chi c'è già in piedi?

Pronto alla battaglia! #ottoemezzo @OttoemezzoLa7

Questo "signore" ha una "protezione umanitaria" scaduta e ha presentato istanza di rinnovo. Stiamo lavorando per un

Non sapevo che, come dice Lupi, Como fosse "in una valle"... #millennium @MillenniumRai3 #Salvini

24 novembre (domenica)
Ore 21.00 Festa L.N. a SPIRANO (BG) in via Sant'Antonio (Tendone - Palaspirà)

Nel 2016 l’Italia ha concesso ben 202.000 nuove cittadinanze a immigrati, nel 40% dei casi minori.
Siamo i primi in

Che spettacolo Mazara del Vallo, GRAZIE!!!❤️

Debora Serracchiani, dopo 4 anni di DISASTRI scappa dal Friuli-Venezia Giulia per avere un posto a Roma.
Non manche

Penso di aver risposto in modo chiaro a SkyTg24. Ecco l’intervista.

Live ->

#Salvini: Voglio provare fino all'ultimo ad essere LEALE, con un patto, con gli ITALIANI. #DiMartedi

#Salvini: Ragazzo a Torino mi ha detto che ha un contratto da un MESE come autista di autobus. Ma che LAVORI SONO q

#Salvini: Dalla Calabria ogni anno scappano migliaia di GIOVANI per cercare LAVORO all'estero, e qui c'era un Sinda

Cin cin amici! #Salvini

Doriano, romagnolo 44enne, senza casa né lavoro.
A lui niente posto in albergo, a clandestini sì. Vergogna! #Salvini

Mai più servi di questa Unione Europea! Prima gli italiani.

Adesso lavoriamo per estendere il Saldo e Stralcio anche alle società. 
#dalleparoleaifatti 

“Nelle posizioni di Conte riscontro una visione e delle linee programmatiche molto simili a quelle che ho sempre so

Calci e coltellate.
Così ieri sera a Milano un gruppo di immigrati ha mandato all’ospedale il vigilante di un negoz

#Salvini: canone RAI con bolletta luce? Assurdo che Renzi voglia farlo pagare a chi ha un tablet... #telerenzinonlapago #radio24

#Salvini: Renzi per tre anni ha avuto l'opportunità di cambiare questa Europa, non ha fatto nulla. Ora pontifica. #coffeebreakla7

#Salvini: a #Genova non c’è voglia di di vendetta, ma c’è necessità di GIUSTIZIA. #agorarai

Messaggio di "Stato Islamico" via Twitter: "UCCIDETE miscredenti ovunque nel mondo". Capito qual è il vero nemico pubblico? #Salvini #Lega

#Salvini: Io voterei domani mattina, ma ci sono gli #Alfano che tirano a campare. #DiMartedì

Gazebo di via Washington a Milano, gente in coda!
In poco più di un'ora, 45 firme. Banzaiii!!!
Da voi come va?

#Salvini: arrabbiato come bufalo. Giudici Consulta, eletti da sinistra, hanno emesso una sentenza politica e un favore a #Renzi

#ottoemezzo

Grazie a Harald e a tutti gli storici amici e alleati austriaci della FPÖ che hanno aderito all'appello di Milano "

Che tristezza... Rai Tre, Fabio Fazio e Aldo Cazzullo sparlano di Milano "di cui ci si dovrebbe vergognare"....

Aereo in ritardo di tre ore.
Dai che parlo un po' con voi!

LIVE >

Immigrati e centri a-sociali stanno occupando per protesta degli scogli a Ventimiglia e Mentone. Speriamo si facciano un bel bagno!

Ho finito i gessetti colorati...
Sinistra, cazzate e libertà, pagina da seguire!

#Salvini: si vota non per Salvini o Zongaretti, ma per CAMBIARE L’EUROPA.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Per certi REATI non possono esistere INDULTI o sconti di pena.  #Matrix

Fra poco intervengo a @Radio1Rai insieme al simpatico... Chaouki.
Aspetto vostre telefonate, e sms al 335 6992949
#radioanchio #Salvini

10 maggio (venerdì)
Ore 9.30 Incontro con la cittadinanza a CISLIANO (Mi-Ticino) presso gazebo al mercato di via Papa Giovanni XXIII°

Torna #IMU su case inagibili distrutte da terremoto.
Incredibile. Con che coraggio il PD approva queste schifezze? #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: la RIFORMA l'ho letta tre volte, più la leggo più ritengo che ci sia una precarizzazione dei DIRITTI. #Piazzapulita

A Sesto San Giovanni, donne islamiche chiedono e ottengono piscina in uso esclusivo in alcuni orari. Vi pare giusto? #Salvini #Lega

Merci Marine! Grazie a te, giornata fantastica a Milano. Avanti tutta verso l’Europa del Buonsenso! Il 26 maggio vi

#Salvini: non chiedo mezza poltrona in più. L’ho detto prima del voto.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

NESSUNA nuova tassa aiuta la crescita del Paese, dalla Lega ci sarà un'opposizione durissima su questo fronte, sia

Finalmente il nostro governo punirà gli “imprenditori” furbetti e le multinazionali straniere che prendono per poco

#Geraci: Non dobbiamo copiare la Cina, ma indubbiamente dobbiamo prendere spunto. #facciamosquadra

#Salvini: problema principale in Italia sono il lavoro, le tasse, le pensioni. Abbraccio chi oggi ha protestato contro #Bolkestein #matrix

Abbiamo un sistema delle Forze dell'Ordine invidiato in Europa e nel mondo, gli Italiani possono e devono andarne o

Mentre i nostri invalidi campano con 280 € al mese...
Ascolta e condividi, questo SCHIFO lo fermiamo! #Salvini #Lega

Una sola parola: VERGOGNA!!! #Renzi #Tuttetranne #Disabile >

5 maggio ore 9.00 Presidio "Stop immigrazione - clandestino é reato" ad AUGUSTA (SR) in via Vecchia Darsena (collegamento con Agorà Rai 3)

#Salvini: Renzi vuole la Turchia in Europa che fa soldi sulla pelle dei BAMBINI rifugiati. #Piazzapulita

In diretta dalla Prefettura di #Lecce per la firma del Patto per la sicurezza urbana e per la promozione e l’attuaz

#Salvini: ci sono Paesi europei che fanno deficit maggiore dell’Italia. I numeri nel 2019 ci dicono che economia it

#Salvini: Ci tengo a tornare da te, Massimo, per spiegare come sono passato dalle parole ai fatti. #NonelArena

Però per De Magistris la priorità è premiare la comandante fuorilegge...
Per questi delinquenti una sola soluzione: ESPULSIONE.

Si può dire che... Napolitano HA ROTTO le palle???
Se si può, clicca MI PIACE in fondo all'articolo.

27 maggio (lunedì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

#Salvini #renziacasa: a Bruxelles entro poche settimane gruppo Lega - Le Pen, e faremo un mazzo ai burocrati UE!

#Salvini: Marino dovrebbe andare su Marte, dovrebbe andare sulla luna invece di stare qua a pontificare: "non ne sapevo nulla" #inOndaLa7

#LAMPEDUSA il sindaco trova i colpevoli: La LegaNord ha seminato un VIRUS di ODIO. Capisco lo strazio, ma UN BEL TACER non fu mai scritto

Con Maroni ministro tolti 54.000 BENI ai mafiosi, per oltre 25 MLD euro recuperati.
E dopo?
Alfano, ci sei???
#haragionesalvini #virusrai2

"Ma uno è pure STORPIO".
Queste le parole che il Responsabile Sanità del PD di Torino ha dedicato su Fb a candidato.

#Salvini su #Alitalia: la trattativa va chiusa mettendo in sicurezza gli 11mila posti di lavoro.
📺 #quartarepubblica @qrepubblica

#Salvini: Non vedo perché dare un'ulteriore mazzata a chi non può permettersi auto nuove. Penso sia un momento in c

Attaccarmi perché voglio salvare 117 amici a quattro zampe...
Ma a sinistra ci sono o ci fanno???
Nel dubbio... bac

#Salvini: anziani malnutriti, 4 mln disoccupati (1 su 3 tra giovani). NON c'è TUTTO PER TUTTI, prima gli ITALIANI #clandestinoèreato

Meno di 60 GIORNI al voto, un Referendum fra chi difende il passato e chi prepara il FUTURO. Se tutti voi collaborate, non ci ferma nessuno!

13 gennaio (lunedì)
Ore 8.00 Trasmissione TV in onda su La 7 "Omnibus"

Napolitano dice che "la catena umana per i migranti nel mare di Siracusa fa ONORE ALL'ITALIA".
Che palle! Ora li...

#Veneto amministrato da #Lega esempio virtuoso in sanità e aiuto a cittadini in difficoltà. #Salvini #virusrai2 @matteosalvinimi @VirusRai2

#Salvini: Metterei il numero chiuso nelle facoltà umanistiche, da dove ne sono usciti tanti di laureati. Ma a MEDIC

domani   3 aprile (giovedì)
Ore 22.00 Trasmissione TV in onda su La 7 "Servizio pubblico".

Giusto discutere di tutto. Ma se nel '14 #Lega si impegnerà per "liberalizzare" e tassare qualcosa sarà #prostituzione, non certo #cannabis

#Salvini: Sul fondale del palco in Piazza del Popolo ci sarà il tricolore 🇮🇹 e la scritta "L'ITALIA RIALZA LA TESTA

1.000 immigrati in arrivo su nostre coste, altro regalo di #Renzi e #Alfano.
Con le "buone maniere" non si ferma l'INVASIONE. #Salvini #Lega

Vi saluto da Melfi, Basilicata! 
Caffè, incontro con le imprese e poi verso le 10 comizio in piazza Umberto I, ment

#Salvini #QuartaRepubblica #DecretoSalvini

Collegamento viario via Chiodi-via Buccinasco: la giunta Pisapia blocca l'intervento e fa orecchie da mercante.

Monti si candiderà insieme ai "nuovi" Fini, Casini e Rutelli.
Macabra riedizione del film "Il ritorno dei morti...

13 luglio (sabato)
Ore 11.00 Intervento a Congresso Provinciale LN Monza e Brianza a MONZA c/o Teatro Manzoni in via A. Manzoni 23

#Salvini: Ho la NAUSEA delle beghe del @pdnetwork. Spero che la risolvano velocemente, non riesco a tifare per nessuno. #DiMartedì

20 marzo (mercoledì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

In diretta da #Bari, parte da qui la battaglia della Lega per la #Puglia e per il Sud. State con noi!
🔴LIVE >

#Salvini: Penalizzare chi usa denaro contante è controproducente. Ci aveva provato già Monti... Sarebbe una nuova s

Mie "tappe elettorali" dei prossimi giorni.
Stasera presente a MILZANO (Brescia), domani mattina al mercato di...

Abbandonare immigrati in un bosco italiano non può essere considerato un errore.
Quanto successo a #Claviere è un’

"Quanto è cattivo Salvini, quanto è pericoloso Salvini, quanto è preoccupante Salvini"...
Anche all'estero, quando

#Blangiardo: Va recuperato il patrimonio demografico, incentivi alle famiglie per produrre capitale umano e formarlo. #facciamosquadra

#Salvini: Andare a votare? Se mi dicesse “Le conviene” direi probabilmente “Sì” come partito e come qualità della v

Altro RINVIO per i #MARÒ, se ne riparla a ottobre.
Governo italiano tutela stranieri e se ne frega di 2 suoi cittadini.
Che schifo! #Salvini

Mancano 4 giorni al voto in CATALOGNA.
E se anche le elezioni regionali in LOMBARDIA si trasformassero in un...

Anche Marine Le Pen ha la sua copia di "Secondo Matteo".
GRAZIE a tutti Amici, siamo in testa

#Salvini: Ncd sarà con Renzi. Con me NO di sicuro anche perché reputo #Alfano il peggior Ministro degli Interni delle storia. #PortaaPorta

Da Renzi, Boldrini e Saviano lo capisco, ma da Grillo...
Reati in calo del 15%, sbarchi in calo del 90%, 8.000 nuov

Chi non partecipa e non vota, per me fa solo un favore a chi vota solo per interesse, e ne diventa COMPLICE.

Un pensiero e un grande GRAZIE a Piero Mazzarella e a Zuzzurro, DUE GRANDI del Teatro e del Sorriso. Un SORRISO oltre questo CIELO GRIGIO!

A 26 anni dalla strage di #Capaci, un pensiero e una preghiera per i nostri Martiri.
La #mafia mi fa schifo, e se a

Sabato alle 15, #ROMA, Piazza del Popolo: un MARE di gente perbene: #MARINOACASA #RENZIACASA! Tu ci sarai?
#Ballarò

Accoglienza spettacolare al seggio!
Dai, dai, dai! Meno di 5 ore per votare LEGA e finalmente riprenderci questo Pa

Console generale russo e rappresentante del consolato americano oggi a Milano. Lavoriamo perché popoli collaborino!

Dietro la moneta unica si nasconde un pensiero unico che vuole sottometterci alla schiavitù del mercato. #bastaeuro, riprendiamoci il futuro

Sabato prossimo USCIAMO dai social: non ci sono scuse, TUTTI A MILANO, piazza Duomo, ore 15!
L'Europa ci guarda, fa

Vi aspetto Sabato per la manifestazione contro l'immigrazione clandestina a TORINO!

7 luglio (domenica)
Ore 21.30 Festa LN a CASSANO MAGNAGO (VA) presso Area Feste in via 1° Maggio

Antonello Caporale, giornalista del @fattoquotidiano: "#Immigrati sono un guadagno per italiani". Guadagno UN CAZZO! #Salvini @Ariachetira

#Salvini: Mi vergognavo che il sindaco della capitale fosse #Marino, ma qualcuno l'ha tenuto li... #dallavostraparte

Il sindaco (di sx) parla di "Tibet Libero", intento a Messina non esce acqua dal rubinetto...
Libera la tua città, fenomeno! #arenagiletti

#Salvini: Nel 2018 chi lancia missili con un tweet non fa nulla di buono. #DiMartedi

@CarloOlb Ci parlo già moltissimo e ci parlerò ancora di più ora che dovremo discutere il bilancio comunale...

Il mio impegno per Napoli, dove oggi torno per incontrare sindaci, parroci e cittadini. Ecco l'intervista di questa

Il #Veneto è la regione che costa meno e con la sanità migliore d'Italia. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Chiedo a tutti i segretari ad ogni livello di aprire le porte delle sezioni! Appassioniamo! Coinvolgiamo! #CongressoLega14

La Lega al governo nei comuni vuol dire anche piccoli, grandi gesti simbolici segno di rispetto e orgoglio per le n

Domani ci vediamo a due feste Lega Nord: la prima alle 20.00 a RONCELLO (MB) in piazza Sant'Ambrogio

#Salvini: A Roma e Bruxelles capiscano che siamo stufi: il nostro futuro lo decidiamo noi! #bastaeuro, con #Lega un'altra Europa è possibile

Fantastica ieri mattina la piazza di Reggio Emilia😎

In diretta, per voi, dal Campo Rom di via Salone (Roma) che ospitava i due stupratori delle ragazzine, e dove ieri

Amici, domani sera vi aspetto alla festa della Lega dell'Emilia a Fontevivo (Parma), verso le 20.30. Passaparola!
C

Spacciatori, ladri, violenti: altre 4 espulsioni. Complimenti alla nostre forze di Polizia per la brillante operazi

#Salvini: in ogni caso la Lega NON voterà mai la fiducia a questo governo sulla legge elettorale. #ottoemezzo

In diretta da Messina, la Ong norvegese #OceanViking sbarca altri 180 immigrati. Grazie al governo dell’invasione e

Ora in diretta a @1giornodapecora 
LIVE > #ugdp

12 dicembre (giovedì)
Ore 9.00 Trasmissione RADIO in onda su Rai Radio 1 "Radio anch'io"

In diretta da Montecastrilli! Che bello questo fine settimana tra i borghi e i paesaggi Umbri. 🇮🇹

🔴 LIVE 👉

#Alfano: "#Salvini è un razzista che specula sui morti".
Disse chi sta trasformando Mediterraneo in cimitero. Un Incapace, che pena. #Ruspa

Non vedo l'ora di mandare a casa la KOMPAGNA Boldrini e tutti i suoi amici!
#4marzovotolega VIDEO >

Brexit, post-Euro, lavoro, tasse, difesa dei confini e delle produzioni nazionali. Spero di reincontrare Ted Malloch

Con tutto il dovuto rispetto per la CEI, con milioni di Italiani (e tanti immigrati regolari e perbene) senza casa,

#Salvini: Bisogna sequestrare tutto quello che non è giustificato in questi casi. Li combatto portandogli via tutto. #inOndaLa7

In piazza a Seriate, col Sindaco e i consiglieri, davanti a Presepe realizzato da ex alunni di Scuola Edile. #Salvini

#Salvini: perché mentre Olanda, Francia, Austria controllano frontiere, le nostre son tutte libere, esce ed entra chi vuole? #quintacolonna

#Salvini: alleanza con la Le Pen basata su priorità di ridare lavoro e speranza ai cittadini. #Lega @matteosalvinimi @MediasetTgcom24

Ho presentato un’interrogazione sugli esodati, avevo già chiesto l’intervento dell’UE, ma ho voluto insistere-continua

#Salvini: Questi delinquenti fanno quello che vogliono e in Italia si può fare quello che si vuole! #Portaaporta #iononhopaura

5 aprile (venerdì)
Ore 9.50 Trasmissione TV in onda su La 7 "Coffee Break"

Strage di #Viareggio.

Inaugurate le NUOVE SEDI di Cassina de' Pecchi e di Pieve di Porto Morone, incontrata tanta gente (e tanti...

Altro blitz dei @_Carabinieri_ e altri arresti e perquisizioni per boss e delinquenti mafiosi, questa volta in prov

Maledette, giù le mani dai bambini!
La proposta della Lega è chiara: telecamere negli asili.
Siete d'accordo?

L'Imam vi spiega perché le donne non sono adatte come testimoni in tribunale: hanno un cervello inferiore.
VIDEO>

Il collega giornalista Federico #Ruffo è scampato per un soffio ad un attentato, grazie ad un cane che ha messo in

Ho rivisto a Roma il vicepremier libico Ahmed Maitig. Superamento dell’embargo alla Libia contribuirebbe a trovare

#Salvini: Per gli STUPRATORI serve la pena-cura della CASTRAZIONE CHIMICA! #PortaaPorta

Eccovi il link con il video del mio intervento di oggi a Strasburgo!! BANZAI!!

#Salvini: Ci sono alcuni quartieri ce non sono più ITALIANI, sono di altri... #haragionesalvini #virusrai2

Alle 18.30 sono a COMO in piazza Duomo c/o Caffè Nova Comum. Ci vediamo?

Ora al mercato di Perugia. Non ci si ferma! #27ottobrevotoLega

🔴 LIVE 👉

371 immigrati sbarcati a Reggio Calabria, 751 in arrivo in Sicilia.
Questa non è bontà, questo è affare per pochi e pericolo per molti.

IMMIGRATI IN RIVOLTA. Dicono che mangiano poco, vogliono lasciare Sardegna.
Io accontenterei: aereo e TUTTI A CASA!

Dopo aver intervistato Renzi, Berlusconi, Di Maio e Grasso, ieri è toccato a Gentiloni.
Per il signor FAZIO la Lega

#Salvini: La politica deve risolvere i problemi. Serve parlare di meno e risolvere di più. #portaaporta

#Salvini: La battaglia della Lega non è contro l'immigrazione, ma è per mettere REGOLE e contrastare la clandestini

Come sta andando? Suggerimenti?

"Buona scuola" di #Renzi? Crolla intonaco a scuola di Ostuni, inaugurata 4 mesi fa: 3 feriti.
Spero che qualcuno paghi! #Salvini #Lega

#Salvini:Perché un pensionato italiano dovrebbe pagare colazione, pranzo e cena a un clandestino che non scappa da NESSUNA GUERRA?#Dimartedi

#Salvini: in 15 giorni hanno smontato tutto il lavoro che ho fatto per un anno. Ma non staremo a guardare.
📺 #fuoridalcoro @fuoridalcorotv

BRUXELLES: IL DISASTRO A MODENA NON È STATO “ABBASTANZA GRAVE”: NIENTE SOLDI! ROBA DA MATTI! NO TAX AREA PER 1 ANNO!

In diretta da Montecitorio con i parlamentari della Lega, dopo tanto lavoro e tanti sforzi vi regaliamo la

Come sono rispettosi, educati e tolleranti loro...🤣

#Salvini su #manovra: non passo il mio tempo con Conte e Di Maio a parlare di “zerovirgola”, parliamo di cose da fa

Tra pochi minuti, verso le 19.15, torno in diretta con voi sulla mia pagina Facebook! Qualcuno mi segue? 😊

#Salvini: O c’è questo governo, o elezioni con altro governo. Sarebbe un insulto agli italiani se in parlamento nas

I 2 MARÒ in India rischiano la pena di MORTE. Propongo uno scambio di prigionieri: ridateci i due militari, e prendetevi Monti e la Fornero.

#Salvini: Hanno impedito il voto agli italiani, ma non lo impediranno a umbri, emiliani e romagnoli, calabresi, tos

Guardate che bella squadra con la Lega a Capriano del Colle (Brescia).
Renzi, stiamo arrivandooooo!

Quelli del PD sono ossessionati dall’idea di regalare soldi alle Ong. Attendiamo che i geni al governo si inventino

DATE di #BastaEuro Tour con @borghi_claudio. DOMENICA h10.30 anteprima a FIRENZE del manuale: Come uscire dall'incubo

#Salvini: abbiamo ridotto del 95% gli sbarchi. Nel 2019 è stato recuperato un solo morto nel mediterraneo. Ogni bar

#Piùliberipiùforti @tomio_cz H 18 > STREAMING>

#Salvini: Serracchiani, se ti avanza tempo avresti una Regione da governare. #piazzapulita #iovotono

La seconda parte del mio discorso

Ci sono le Elezioni nel vostro Comune?
Siete andati a VOTARE???i

Un dipendente pubblico in Italia non lo puoi licenziare nemmeno se RUBA! Vi sembra un Paese normale??? #piazzapulita

INCREDIBILE a Cagliari.
Che dirà la Boldrini?
Tranquilli, appena finita la bottiglia questa "risorsa" correrà a pag

Sono stato a Viareggio a incontrare alcuni famigliari delle vittime della strage del 2009. 
Marco quella notte ha p

#Salvini: Dare 300 euro al mese ai disabili e 1200 alle cooperative per ogni CLANDESTINO è RAZZISMO NEI CONFRONTI DEGLI ITALIANI! #Pontida16

#Salvini: Buongiorno! Cosa faremo oggi? Ascolteremo, prima di tutto. Vedremo, dopo questi 10 giorni, che voglia di

La sanità, nella #Lombardia amministrata dalla #Lega, funziona: poche chiacchiere, questi sono fatti! #Salvini #lagabbia @matteosalvinimi

In questo momento a Cattolica, in Romagna, si stanno distribuendo ai cittadini 500 kili di vongole. #liberiamoci

Ora a #lariachetira, LA7: alcune proposte concrete su lavoro, asili nido, sicurezza. C'è qualcuno? Chissà, magari mi ascolta Renzi...

Reppucci, prefetto di Perugia: "Se MADRE non si accorge che figlio si droga ha fallito, si deve SUICIDARE". Vergogna! SI DIMETTA! #Salvini

Di ritorno dal Trentino, alzato presto per sostenere a #Cernobbio la battaglia degli Agricoltori contro un’Europa c

Mia intervista a #leiene dell'altro giorno. Vi è piaciuta? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Capranica forse non frequenta i luoghi pubblici, dove ci sono i problemi reali.. #Piazzapulita

#Salvini: da lunedì spero che tutti tornino serenamente a lavorare. Settimana scorsa fatta iniziativa contro truffe

Chi è in regola bene, tutti gli altri rispediti col primo aereo a casa loro! #Salvini #Lega

@MassimoCarota :-)

#Salvini:se qualcuno tocca la casa di nonna Giuseppina, altra vittima della troppa burocrazia, mi vedrà davvero men

#SALVINI: GRILLO? Io dico FUORI da Euro, LUI la tira per le lunghe. BERLUSCONI? È come PD.Chi vota loro vota MERKEL!

Pentiti di non essere con il #pdl? No! Non possiamo allearci con chi sta dissanguando i Comuni e svuotando le casse comunali con le tasse.

Operazione antidroga nel Foggiano: decine di arresti. 
Grazie alle Forze dell’Ordine. Avanti con la pulizia, ruspa

#Salvini: Pagare tutti le tasse è cosa buona e giusta, cosa meno giusta è aumentarle.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Leo su fisco: #FlatTax al 15% per grandi imprese SE ASSUMONO: contrasto all'evasione ed incentivo all'occupazione.

16 novembre (venerdì)
alle 12.00 su Antenna 3 e alle 13.00 su Telelombardia "Orario continuato"

La cosa giusta? In galera a lavorare.

#Salvini: abbiamo un sistema di Forze dell’Ordine di cui l’Italia deve andare orgogliosa. 🇮🇹 
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

Una storia che scalda il cuore.
PENE più severe per chi fa del male ai nostri compagni a quattro zampe, sostegno pe

#Salvini: Ecco il fenomeno che dice che se vince Salvini, arriva l'ISIS.. #Dallavostraparte

Qualche minuto insieme a voi...

Sapete che con la marea di tweet #complicediSalvini si stanno arrabbiando in tanti? Ma noi all’odio rispondiamo solo con sorrisi! 😃
Grazie!

#Salvini: ho firmato impegno che dura 5 anni. Lega sarà primo partito? Probabilmente sì, ma non chiederò mezzo mini

Tanti Siciliani al potere.
Ma in Sicilia record storico di disoccupazione: non servon chiacchieroni, ma Uomini Nuovi. #portaaporta #Salvini

#Salvini: CHE I TEDESCHI SCENDANO DAL PIEDISTALLO!!! #haragionesalvini #virusrai2

#Salvini: Ci vediamo quando sarò al Governo!  #QuintaColonna

🔴🔴🔴ECCO GLI SCHIAVI DEL VENTUNESIMO SECOLO
A Taranto una centralinista veniva pagata 33 CENTESIMI ALL'ORA, e se "os

8 persone investite, una uccisa “Ma farete poca galera” dice la sorella dei #ROM coinvolti.
Roba da matti! #Salvini

Vi aspetto stasera su Rai Uno verso le 23! #portaaporta

8 aprile (lunedì)
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Orario continuato"

Sopralluogo al campo #rom di Via Negrotto a #Milano... sgombrare e stop illegalità! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Parlamento Europeo vota su abolizione dazi su prodotti da Ucraina.
#Lega invece è per DIRITTI di Europei e difesa di #MadeInItaly. #Salvini

Il Direttore di tal quotidiano Europa, ovviamente di sinistra, rivolgendosi ai Leghisti, dice quasi con schifo:...

#VOTOSUBITO #23aprile

Cosa sarebbe successo in Australia o negli Stati Uniti se fosse arrivata una nave a speronare una motovedetta della

Se vi dico VALDOBBIADENE cosa vi viene in mente?
#Salvini @matteosalvinimi

Ora in diretta a @Radio24_news @24Mattino >

#Salvini: questa Europa è nata con criteri che odiano l'industria italiana.
@GIConfindustria #cinteressa

Bugie e insulti di qualche ONG straniera confermano che siamo nel giusto: ridurre partenze e sbarchi significa ridu

Dalla pagina ufficiale si AMBROSOLI Lombardia 2013.
"La Lega rappresenta la parte più retrograda della gente...

Ora al @Viminale, al lavoro insieme al ministro dell'Agricoltura per una soluzione che restituisca ai pastori sardi

Il Maestro Canello ha già messo avanti l’orologio. 3, 2, 1... È #mezzanotte!!! 🍾🥂😂
Un pensiero all’unico, inimitabi

Vigilessa presa a SASSATE in Campo #ROM a #Roma. Roba da matti.
E poi c'è ancora chi difende questa gente... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Corteo contro il #DecretoSalvini a Roma: bandiere rosse, centri sociali, musica "etnica" e "L'Internazionale", cori

Immigrato pachistano residente a Ravenna, già condannato (a 2 anni e 8 mesi!) per stupro, indagato per terrorismo.

Incredibile, la Boschi ha cambiato un'altra volta idea, alle 20.30 su LA7 ci sarà.
Io sono pronto! 
#boschiconfusa
#ottoemezzo

Altri 362 #clandestini sbarcati oggi in #Sicilia. Lunedì andrò in Sicilia, a Catania e ad Augusta, per dire chiaramente STOP IMMIGRAZIONE!

Ancora con la battuta di Calderoli.
E intanto oggi l'Italia supera il RECORD di sempre del Debito Pubblico. Ma questo non è un problema...

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

A Roma non stanno cavando un ragno dal buco...
Secondo voi, SE SI TORNASSE A VOTARE A BREVE, che cosa succederebbe? Chi vincerebbe?

Andare oltre le vecchie barriere ideologiche per arrivare al cuore della gente. #Salvini
In libreria e anche online:

50% di mozzarelle fatto con latte straniero ma non si sa, perché l'Europa non lo fa scrivere su etichette. E #Renzi? Dorme. #Salvini #Lega

#Salvini: nella Costituzione non hanno inserito vincolo di mandato, in questa legislazione ci sono stati 263 "cambia partito". #Piazzapulita

Senza parole...

#Salvini: il Debito lo ripagano gli italiani se lavorano. Se lavorano possono pagare le tasse. Per far ripartire il

#Salvini su #CesareBattisti: A nome di 60 milioni di italiani: grazie a @poliziadistato, a Servizi e alle Forze del

Avanti tutta verso il #25giugno!
P.s. E tu voterai? E, se sì, dove?

Dedicato a quelli che... la legge Fornero non si può cambiare.
#4marzovotoLega

E basta con questi attacchi gratuiti! La sinistra con siena e con le banche non c'entra niente!!! Bobo maroni salvaci tu...

#Salvini: Se a Roma questo è il biglietto da visita dei 5 Stelle, l'anno prossimo glielo regaliamo noi un abete. E

Ospedale giudiziario, dice perizia. NO. Se #KABOBO deve stare fuori da carcere è per finire ai LAVORI FORZATI a VITA.

Immagino che a Bruxelles il signor Conte-Monti abbia svenduto i confini e la dignità degli italiani.
Sapremo opporc

Ho scoperto in rete la storia di Lazzaro, trovato morente dopo essere stato legato e scaraventato giù da un muro di

12 luglio (venerdì)    NUOVI IMPEGNI
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

I sondaggi dalla spiaggia romagnola mi dicono che siamo sulla strada giusta, a chi ci vuole male inviamo solo sorri

#Salvini: La libertà dobbiamo andarla a prendere a Bruxelles da chi sta rovinando la nostra economia, agricoltura. BASTA EURO! #Pontida16

La mia intervista di questa mattina a RTL 102.5.
Se avete voglia, riascoltatela insieme a me e commentate, vi leggo

10 febbraio (lunedì)
Ore 11.45 Presidio a MILANO in via Fabio Filzi 22 davanti a Palazzo Pirelli

Restituiamo a questa Italia umiliata dai governi del Pd SICUREZZA, PULIZIA e RISPETTO. Una preghiera per Mirella.

Mancano solo 14 giorni al voto di LIBERAZIONE dell’Italia dal PD.
Io sono pronto, tantissima gente voterà Lega per

Governo Letta-Alfano-Kyenge, governo RAZZISTA!
Oggi hanno deciso di ANTICIPARE 2 MILIARDI DI EURO agli Ospedali...

#Salvini su #Natale: spero che qualunque educatrice o educatore non decida di lasciare Gesù bambino fuori dalla por

Per fortuna fra i bimbi c'è ancora un Milan che vince!

Ecco i parenti del ROM che occupa le case al posto di un'anziana: "Sì l'ha occupata, gliel'ha data Renzi..."

Ieri a Ferrara e Sassuolo 😊
Questa è la migliore risposta agli insulti di sinistra e radical chic: affetto, sorrisi

Oggi è la Giornata Mondiale del VOLONTARIATO.
Nonostante la fretta e gli impegni, voi riuscite a trovare il tempo...

Vi aspetto STASERA alle 20 alla Festa Lega di Arcore (la cena si paga in LIRE!) e dalle 23.30 a Tg3 Linea Notte. #Salvini #Lega

Notte serena amici, per chi avrà voglia duman matina si fa colazione insieme dalle 7 su Telelombardia.

#Salvini: ho fatto il ministro per un anno con risultati e numeri evidenti. Per me la politica è incontro, chi si c

Roma, soliti violenti dei centri sociali bloccano mercato e lanciano oggetti per impedirmi di incontrare cittadini.

Questo è ciò che hanno appena fatto i NAZISTI ROSSI dei centri a-sociali a Bologna... a voi i commenti.

Settimo Torinese in questo momento, piazza strapiena con la Lega, sto arrivando!!!

Occorre impedire gli sbarchi per salvare vite. I FINTI BUONI al governo sono in realtà complici di una STRAGE. #Salvini @matteosalvinimi

Formighini dice che la Lega si suicida e non prenderà voti?! Persa la cadrega il Celeste è nervosetto...La Lega è...

Complimenti alla lucidità e al coraggio dei medici, buona vita Paolo!

#Salvini: non ho nessuna intenzione di fare cadere il governo. I ministri sono pagati per FARE. Negli ultimi mesi m

#Salvini: ho tanti difetti ma su una cosa do la garanzia: non mi monto la testa, continuo a comprare il latte al su

I vostri sorrisi valgono più di mille sondaggi.
Avanti tutta Amici! 🇮🇹

#Salvini: Se qualcuno entra in casa mia di notte deve sapere che trova una persona disposta a DIFENDERSI! - #DomenicaLive @domenicalive

Qui Roma, piazza Santi Apostoli ancora in riempimento, pullman in arrivo da tutta Italia! GRAZIE! Cominceremo un po

GRAZIE ancora per le decine di migliaia di messaggi di sostegno con #SalviniNonMollare, credo che oggi la vostra e

Oggi tocca a TE! Scrivi nei commenti se hai votato e dove! GRAZIE! #iovoto #bastapd

Countdown >

Un sincero augurio di pronta guarigione anche all'altro agente rimasto ferito, ringraziando tutte le donne e gli uo

Centinaia di CLANDESTINI protestano nei CIE in tutta Italia.
Non si trovano bene, vogliono uscire.
Un GOVERNO...

#Salvini: Domani mattina sarò davanti alla caserma S.Barbara a Milano. 300 militari saranno trasferiti a Vercelli! #Dallavostraparte

Chi danneggia @zaiapresidente fa un favore a Sinistra che riempie Veneto
di TASSE e IMMIGRATI.

#Salvini: Ci sono stati Paesi senza luce, gas, per una settimana. Sindaci non possono non avere contatti con Prefettura. #duemiladiciassette

Qui Lago del Mortitolo, a stasera a PONTIDA!

#Salvini su #decretocrescita: è l'antipasto di quello che vogliamo fare in manovra economica. Dobbiamo tagliare un

I mafiosi dovrebbero stare in galera, non in tivú. Roba da matti. @LineaGiallaLa7 #lineagialla

Con mutuo e famiglia, 2 ragazzi licenziati per aver filmato DUE LADRE!
Solidarietà a Ramon e Andrea. #boicottalaLIDL

#Salvini: Non tutta Milano è marcia. Ma chi ha 'unto per EXPO, in galera a vita! Sperando non ci siano altri 'svuotacarceri' #ballarò

Uno splendido libro, un inno alla Vita nonostante il dolore. Cercate “Il mondo di Bea” anche su Facebook, buona let

Auguriamo buon lavoro al nuovo Sindaco (leghista!) di Udine, che ha vinto ieri dopo anni di governo di sinistra, e

I miei due gioielli❤️❤️

Ora in diretta su Rete 4 con Nicola Porro e maglia della Polizia Penitenziaria! C’è qualcuno? #quartarepubblica

#Salvini:In Bulgaria il rimborso iva è a 90 giorni. In Italia il sistema non funziona, le sovrintendenze andrebbero riviste tutte.#VirusRai2

#Salvini parlando alla #StampaEstera: Io il @realDonaldTrump italiano? Non ho il suo stesso patrimonio.
Ammiro la c

#Renzi non sapeva niente della legge che avrebbe aiutato #Berlusconi.
Voi gli credete? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Altri 3.000 IMMIGRATI su 22 barconi in arrivo in Italia.
Soccorreteli, aiutateli, curateli, ma NON FATELI SBARCARE!
#Salvini

Qui bordo campo all'Emirates Stadium, forza Milaaaaannnn

Grande SuperFede, orgoglio italiano! 🇮🇹 #Pellegrini #Gwangju19 


Ora a #Trieste, con il Ministro degli Affari Esteri Ungherese, Péter Szijjártó.

18 maggio (sabato)
Ore 21.30 Festa LN a CALCINATE (BG) presso Area Feste in viale degli Olmi

#Renzi, se vieni qui a riprenderti i soldi degli italiani ti diamo una mano altrimenti rimani solo un CHIACCHIERONE!

#Salvini: A parole e nei progetti il popolo ha tirato un "cazzotto" alla finanza. #Matrix

La #Spagna ci vuole denunciare, la #Francia dice che sono "vomitevole". Io voglio lavorare serenamente con tutti, m

"#Lega è razzista" scrive buonista di turno. Ma neanche lettori de "Il Fatto" credono più a queste cazzate! #Salvini

Ultime ore del giorno della Befana!
A chi mandate il vostro chilo di carbone?


#Salvini: se qualcuno punta a SPECULARE contro l’Italia, SBAGLIA. #agorarai

#Salvini: a Roma il 19 ottobre presenteremo, alle 15 in piazza San Giovanni, la nostra idea di Italia e di Futuro.

Ora in diretta a @radioanchio su Rai Radio 1 ). 
Oggi sarò a Palermo, nel ricordo di Giovan

Stasera alle 20.30 ci vediamo su Telelombardia per "Iceberg Lombardia"

#Salvini: donne più penalizzate da L. Fornero. Non capisco cosa parli ancora in TV. Vi lascio immaginare i commenti su FB. #Dimartedi

L'Unione Europea BOCCIA l'#Italia. Maledetti, il BOIA che se la prende con l'impiccato... Da Bruxelles solo rogne: #BASTAEURO!

14 giugno (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Ungheria ha avuto coraggio di ribellarsi a Bruxelles e ora sta crescendo. Perché non dovremmo farlo anche noi? #Salvini #agorarai #Lega

Sopralluogo in via Bondafini incredibile vergogna a cielo aperto

49 anni disabile, lavora per 3 euro/ora.Tra le cause? Stranieri si adattano a qualsiasi lavoro e dormono in 10 in una stanza #vitaindiretta

I buonisti si scandalizzano, per me Povia è uomo e artista coraggioso! #stopinvasione >

27 dicembre (giovedì)
Ore 21.00 Festa L.N. "Berghem Frecc" ad ALBINO (BG) in via Rio Re c/o Centro Sportivo

#Buongiorno Amici! Dalle 7.10 sono in diretta ad #Unomattina su @RaiUno!
Chi c'è??

Famiglia? Amici? Partita? No, serata di incontri coi cittadini.
19.45 Rivolta d'Adda, 20.45 Pandino e 22 Quinzano d'Oglio. #Salvini #Lega

L'Italia è Repubblica o Monarchia? Se pensano di decidere tutto Renzi e Napolitano è ora di preparare le barricate! #Salvini #Lega

In diretta da Biella, siete tantissimi!!!

🔴 LIVE 👉

Ma al momento giusto, a partire dal 27 ottobre in Umbria, i cittadini ricorderanno e gli manderanno l'avviso di sfratto.
#27ottobrevotoLega

#Salvini: Ai richiedenti asilo a #Montesilvano chiesero di fare lavori socialmente utili, su 300 accettarono in 8. #duemiladiciassette

A Livorno i soliti IDIOTI hanno imbrattato la nuova sede della Lega, che verrà inaugurata oggi pomeriggio.
Se lo me

Ringrazio per l’impegno e la professionalità le donne e gli uomini di @GDF Guardia di Finanza, @guardiacostiera e

#Salvini: nelle nostre città la clandestinità è un problema enorme, se non lo risolvi, giustamente, la gente si ARR

Pentito??? Ma per favore!
In galera, ma per tanti, tanti anni. Meglio se a casa sua.

#Salvini: Giovanni Paolo II parlava dell'unità nelle differenze, non parlava di "Turchia in Europa". La Turchia non

Follia fare tagli orizzontali, chi ha i conti della sanità a posto, come Lombardia e Veneto, va premiato e non punito. #Salvini #PortaaPorta

#Salvini: Nemmeno su Marte ci son 800 su 3.000 che fanno i fatti propri in ospedale... chi controllava??? #arenagiletti

Altro attacco alla Lega, questa volta a Casoria (Napoli), hanno tentato di dare fuoco a una nostra sede. NOI NON MO

Consiglio "Divide et impera" di Marco Scaglia ). Popolo diviso è destinato a morire! #Salvini

Le tre disgrazie Renzi, Merkel e Hollande si stanno incontrando sulla portaerei Garibaldi.

Adesso da Gioia del Colle, vicino Bari. Un bel sole e tanti sorrisi alla faccia di chi ci vuole male. Seguitemi!

#Salvini: Ringrazio tutti gli eroi che stanno lavorando in queste ore! #arenagiletti

#Salvini: i "profughi" della festa dell'Unità son gli stessi che vengono sfruttati nei campi dai "caporali" a 3 euro l'ora #dallavostraparte

Buongiorno Amici! Tra poco, alle 8.30, in diretta a @rtl1025 (anche su o canale 36 digitale

Quartiere San Teodoro di Genova: spaccio, furti, occupazioni abusive delle case, una frana incombente da anni. LIVE

#Salvini: Per salvare le banche straniere agli italiani sono stati chiesti 50 miliardi, invece quando si tratta di

"Deriva lepenista"? Meglio che socialista! Dalla LEGA riparte l'alternativa a Renzi.

Consiglio d'Europa critica Italia che tratterebbe male i #ROM. Europa di matti, solo Diritti e zero Doveri! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Domenica 7 aprile ci ritroviamo a Pontida per abbracciarci, per discutere, per riflettere, per festeggiare... ma...

Qualcuno vuole costruire un mondo al contrario: io non ci sto! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Latte, miele e buonanotte😊

Tra poco in diretta a #UnoMattina, Rai 1, 9.40. Qualcuno mi fa compagnia? @matteosalvinimi #Salvini #questavoltavotolega

Stupenda Mantova! Ci sono città più belle? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Alle 8:15 sono su La7 per Omnibus. Qualcuno di voi mi fa compagnia?

Ieri sera a #Pescara, che spettacolo! Grazie Abruzzo❤️
Questa #domenicavotolega!

🔴Diretta LIVE qui:
#nonstopnews @rtl1025

Prosegue il tour veneto e tra poco mi collego in diretta da #BELLUNO su @SKytg24

#Salvini: ognuno può pregare il Dio che vuole, ma per ogni moschea in Italia mi dici chi ti dà i soldi e che cosa predichi #unomattina

#Salvini: La politica ha le sue colpe, i cittadini prendono esempio da chi sbaglia dall'alto. #ArenaGiletti

.@MLP_officiel in Libano rifiuta di mettere il velo per incontrare il Gran Muftì, cancella appuntamento. Da noi la

Altro che "giustizia", in Italia ci vuole la rivoluzione. Pacifica, ma rivoluzione.

Grande interesse per il nostro progetto di governo e di futuro presentato oggi ai giornalisti stranieri a Roma. LIV

INCREDIBILE!!!
"O siete di SALVINI o siete CRISTIANI". Così domenica un prete in provincia di Como >

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO #LIGURIA > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

In tivù ho chiesto di cambiare "quella CAZZO di  L.FORNERO".
Scandalizzati...
Quella cazzo di legge Fornero.
Quella cazzo di legge Fornero.

Già in passato abbiamo assistito a sequestri di navi delle Ong poi finiti in nulla. Finché il ministro sono io, NEG

Coi Giovani #Lega che con 10gg di presidio han costretto prefetto ad allontanare immigrati da Parco Colli Bergamaschi

Via Palmanova, coda impressionante verso Milano.
Forse c'è Pisapia al semaforo, a regalare rose.
Cosa state...

Rottamatori esultano per presidente amico di De Mita, Prodi e Andreotti.
Qualcuno resuscita il Passato, noi prepariamo il Futuro.
#Salvini

La diretta da #Pontida16 sulle pagine Facebook Lega e NCS. Il mio intervento dalle ore 12 circa sulla mia pagina.

Grosseto, ex poliziotto spara al ladro e lo ferisce.
I rapinatori romeni avevano altri furti alle spalle.
BRUNO, 64 anni, ha fatto bene.

3 ottobre (giovedì)
Ore 18.00 Trasmissione radio in onda su Radio Lombardia

Questo è quello che mi dà del “coglione”... Voleva punire la “cattiveria” in rete, nel frattempo mi ricopriva di in

#Salvini: Noi manteniamo i patti, noi non TRADIAMO. Lo dico perché non l'abbiamo MAI fatto in passato, non abbiamo

SCUOLA: cattedre vuote, precari a casa, bimbi soli.
Concorsi Pubblici Regionali risolverebbero tanti problemi! @Ariachetira #Salvini #Lega

#SALVINI @SkyTG24 Riforma Bossi-Fini? Solo per facilitare ESPULSIONI, nel rispetto di italiani e immigrati regolari

Ritengo sia dovere del ministro e diritto degli italiani sapere chi in queste realtà vive di illegalità, manda i fi

#Salvini: Il mio avversario è Renzi, i #5stelle non vincono. Presentano ministri che hanno collaborato con Renzi co

La mia prima parola: GRAZIE!

Renzi e Alfano, novelli schiavisti! #stopinvasione #Lega

8 giugno (sabato)
Ore 20.30 Festa L.N. ad ADRO (BS) presso Area Feste - Palestra

#Salvini: Ho già chiesto al Ministro della Famiglia e delle Disabilità di far ripartire i controlli sui

Non ci si ferma! Ora in diretta al forum #CorriereLive, seguite e commentate! ☺

🔴 LIVE 👉

Alle 20.30 @InOndaLa7 col simpatico Chaouki...
Su terrorismo, immigrazione, Grecia, Euro.
Chi mi fa compagnia?#inonda

Chi vuole la pace, sostiene il diritto all'esistenza ed alla sicurezza di Israele. 
Sono appena stato ai confini no

ULTIMO GIORNO per firmare in municipio i #referendum! INFO 0266234234 info@vieniafirmare.org

#Salvini: Invito i genitori e gli insegnanti a far leggere i libri della #Fallaci ai propri bimbi! #DomenicaLive

Questa sera alle 18 sarò proprio qui per incontrare e abbracciare i cittadini di Bergamo, proseguendo poi alle 20 a

Tanta stima per Orbán!

Che emozioni uniche. Sassari, GRAZIE!
La piazza di stasera me la porto nel cuore❤️
In Sardegna, tocca a te!

#Renzi ci riprova: CANONE RAI nella bolletta della luce.
E chi la tele non ce l'ha?
Per questo "servizio pubblico", il canone giusto è ZERO!

Eppure qualcuno ancora pensa che con l'Islam non ci siano problemi...

Non ho parole... #Boschi ha cambiato idea (ANCORA) e dice che stasera a #ottoemezzo ci sarà... E questi governano l

#Salvini: integrazione? Stiamo spendendo anche troppo! Qui c'è da garantire l'incolumità di milioni di persone!

Grazie #Viterbo, questi sono i sondaggi che preferisco!
#SantaRosa

#Salvini: le caserme servono per garantire sicurezza, non ci vanno inseriti dentro potenziali delinquenti. #QuintaColonna

Candidata PD in Liguria sarebbe stata scelta, sostiene l'altro candidato PD, con VOTI FALSI.
E #Renzi fa finta di niente... #Salvini #Lega

In diretta dal @SenatoStampa, state con me!
LIVE 👉🏻

In diretta da Milano per l'incontro con la stampa estera. State con me.

🔴 LIVE 👉

Tiziano, artigiano cesellatore di Milano.
Chiedo: "Sentite la ripresa di cui parla Renzi?"
Immaginate la risposta...

C'era chi pensava ai grandi, noi pensiamo ai piccoli.
Dalle parole ai fatti!

Aria condizionata e palme in giardino. Questo per chi sbarca. E per gli italiani? Ora a #Mineo. #primalanostragente!

Stasera dalle 0.30 alla 1.30 interverrò alla rassegna stampa di Rai Radio 1 "Tra poco in edicola". Se non avete sonno, fatemi compagnia!

Il treno passa oggi e poi se ne va.
In #Sardegna #oggivotoLega! 💪💪💪

#ElezioniSardegna 
#ElezioniRegionaliSardegna

Come si può colpire OTTO volte con il coltello un ragazzo di 35 anni per un cellulare e 100 euro?

🔴 LIVE 👉

Buongiorno! Io alle 7:45 sarà su La7 per Omnibus, voi siete svegli? Mi fate compagnia?

Fra poco su Telelombardia con Davide VAN DE SFROOS

ITALIANI ALLA FAME, CLANDESTINI IN HOTEL!
Sono stanco di quest'Italia al contrario.
#PRIMAGLIITALIANI

Qui carcere di Spoleto, incontrando e ascoltando donne e uomini della Polizia penitenziaria.

Buona domenica Amici, oggi un po' di relax: chissà se dopo due ore riusciremo finalmente a mettere salamelle e...

Poche parole e un AIUTO CONCRETO. Forza Emilia!

Incontro rappresentanti del Parlamento Russo. Sanzioni alla Russia costano all'Europa 150 milioni di euro al giorno!

Accidenti, chissà cosa diranno adesso Saviano e tutti i buonisti che vorrebbero riempire l’Italia di immigrati!

Una preghiera da Pinzolo per i morti del #terremoto e per le loro famiglie.

In diretta dalla Scuola Superiore di Polizia a Roma! 
🔴 LIVE 👉🏻

#Salvini: se la coppia d'assalto del Pd sono Pittella e la Kyenge... Col primo che ha difficoltà a parlare l'italiano #Pontida14 #Lega

#Salvini: il 7 e 1/2 che la Raggi si dà? Mi pare ottimistico. A occhio, sentendo i romani, non mi pare meriti la sufficienza. #ottoemezzo

Cucina italiana e cuochi italiani, i migliori del mondo!!! 🇮🇹
Buongiorno Amici☀️

Finalmente l’#educazionecivica torna in classe!
Con la legge della Lega approvata oggi al Senato, da settembre sarà

#Salvini: Renzi può andare pure a reti unificate in Rai a dire l'Italia riparte ma son ripartiti 107mila italiani all'estero... #ottoemezzo

#SALVINI: TI ASPETTO OGGI ALLE 15 A ROMA - PIAZZA DEL POPOLO

#RENZIACASA

Corriere e Repubblica hanno dovuto riconoscere che la piazza è piena, ma dicono "Lega oggi manifesta contro i migranti"PALLE! #stopinvasione

#Salvini: limitare gli sbarchi e aumentare le espulsioni portando a risoluzione il problema dell'immigrazione cland

12 febbraio (martedì)
Ore 23.30 Trasmissione TV in onda su La 7 "Omnibus Notte"

#Salvini: questo governo è formalmente lecito, ma diciamoci la verità, sostanzialmente no.
📺 #NonelArena @nonelarena

#Salvini: I veri RIFUGIATI sono una MINORANZA. Se li mettiamo tutti nello stesso pentolone facciamo il DANNO di chi scappa davvero. #Ballaro

Guerrafondai, banchieri, massoni e finanzieri, ecco gli amici di Renzi.
Anche per questo #IOVOTONO

Secondo voi, il Ministro dell'Invasione #Alfano cosa dirà??? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: La #Flattax è per i dimenticati dai governi precedenti. La ricchezza degli italiani sono i piccolini, e p

#Salvini: abbiamo riunito qui le opposizioni perbene, ma non viviamo di nostalgia e di ricordi! #liberiamoci

Vicini ora per ora ai cittadini di #Stromboli, lavoro e preghiera.

In diretta dall’aeroporto di Ciampino, finalmente l’assassino comunista #CesareBattisti torna nelle patrie galere.

Quante emozioni, quante battaglie, quanti problemi ma anche quante soddisfazioni e quanti risultati!
L’Italia ha ri

Buon pomeriggio Amici! 😊
Direzione provincia di Perugia: alle 18 sarò al Teatro Comunale di #Gubbio e domani alle 1

#Salvini: abbiamo però il dovere di andare avanti, aprire, coinvolgere chi oggi è partito da Calabria, da Puglia, da Sicilia #iovotono

#Carabinieri, sono l'unico a pensarla così?

Viva gli insegnanti liberi!

@smalzi pui seguire su La7, io non so se riesco...

Con alcuni operatori del porto di Augusta molto preoccupati: oggi altri 530 "ospiti", l'#invasione continua. #Salvini

La #Boschi dice "abbiamo rispettato tutti i tempi che ci eravamo dati".
Ma di che film sta parlando??? #ballaro #Salvini #Lega

"La maggioranza silenziosa degli italiani sta con noi" scrive Renzi.
Davvero??? Voi con chi state? #iovotono

Spoleto, al bar di Don Matteo. 
Di rosso solo il vino😊

Urge riformare la giustizia, selezionare e promuovere chi la amministra in Italia e cambiare i criteri di assunzion

#SALVINI: mi autodenuncio, ho in cantina fionda e coltellino da scout, intanto con svuotacarceri si liberano i mafiosi #ottoemezzo #Veneto

Nel nuovo "rapinometro" italiano anche i soldi usati per l´asilo dei bimbi, per il veterinario e per le donazioni...

Aspettando Canale 5, insieme a voi!  LIVE >

Complimenti a Niko, Marian, Nicholas ed Enrico. Ci sentiamo al telefono!!!
Iscriviti a #VinciSalvini su:

Amici, ma soprattutto Amiche, confessatelo: #Alfano vi stuzzica! #Postreferendum #portaaporta

11 dicembre (mercoledì)
Ore 23.00 Trasmissione TV in onda su Rai 2 "Virus"

Stasera alle 21 incontrerò i cittadini a Riccione, alla Villa Mussolini.
Qualcuno farà polemica anche sul nome della villa???

PICCHIARE e SEGREGARE la moglie e poi a giocare a cricket con gli amici dell'associazione. #Salvini

#Salvini: serve qualcuno in Europa che difenda l’interesse delle aziende italiane come Commissario.
📺 #BersaglioMobile #stavoltavotolega

Le navi Ong vogliono portare in Italia altri immigrati clandestini? 
Noi lo impediremo con ogni mezzo lecito necess

L'Islam interpretato in maniera fanatica È un problema, non è una religione come le altre.
#chetempochefa #Salvini

#Salvini: con #svuotacarceri e rischio chiusura per 200 commissariati e presidi di polizia sulla sicurezza il governo ha fallito. #Ballarò

Da oggi anche l’Italia comincia a dire NO al traffico di esseri umani, NO al business dell’immigrazione clandestina

Fra poco sono in diretta a Matrix su Canale 5 per parlare di lavoro e del governo neo-fascista centralista dei banchieri di bruxelles

#Salvini: vabbè fate fare il monologo alla Presidente, capisco il nervosismo... #piazzapulita #iovotono

#Salvini: È #Berlusconi che parla di alleanze col PD. Io non ci penso nemmeno, tengo una linea coerente. #ottoemezzo

Che schifo.
Mi fanno schifo quegli ipocriti, politici, giornalisti o "intellettuali", che a proposito del...

Oggi giornata di SILENZIO.
Ogni tanto ci vuole, anche in Politica, non trovate?
Serena serata Amici, a duman.

#Salvini: in alcune farmacie frequentate da buonisti col Rolex pare siano finite le scorte di Maalox. 😄#NonStopNews @rtl1025

Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Orario continuato"

Ecco la squadra di Caselle Torinese!
#11Giugno #FaveroSindaco

Perché per tivù e giornali il #Veneto non esiste??? #Salvini #Lega

L'onorevole KYENGE è utile ai cittadini italiani, simpatica, educata e gradevole come una zanzara in camera da letto.
#Salvini #inondala7

#Salvini: Se vince il "SÌ" la competenza assoluta sul tema immigrazione torna allo STATO CENTRALE. #portaaporta

#Salvini #renziacasa: l'Italia, le Italie, non hanno nulla da invidiare a nessuno nel mondo! Noi non tireremo a campare!

Per chi ha voglia, ora in diretta a @mattino5 su Canale 5.
#Mattino5. #Marino? Meglio tardi che mai!

Sul sito hanno messo un sondaggio che chiede ai lettori "Chi vorresti come nuovo Segretario...

GRAZIE, il Popolo partecipa e VINCE.
#renziacasa

Sentenza della Cassazione: i "piccoli spacciatori" fuori di galera, 10.000 delinquenti, soprattutto stranieri. Roba da matti! #Salvini #Lega

Un rifugiato siriano di 27 anni si è fatto esplodere in Germania, vicino all'ingresso di un concerto.

Notte serena Amici, belle le stelle nel cielo di Milano.
Oggi sono contento, forse finalmente riusciamo a trovare...

I milanesi hanno pagato 90mila euro per far pregare gli islamici. Quanti euro e per quanto tempo ancora dovremo pagare

Quattro salti in padella...😁
Mi arrangio!
Oggi pomeriggio parteciperò alla Giornata Mondiale dei Sordi a Roma, stas

Stessa piazza a Domodossola: sabato scorso con Chiamparino del PD, ieri sera con la Lega! DAI DAI DAI! #ciaociaopd

A #StriscialaNotizia hanno detto che non sono sciacallo, ma AVVOLTOIO.. Noi sorridiamo e diciamo:W Ficarra e Picone!

#Salvini > Matteo contro Matteo: "Vi spiego come costruire l'alternativa al renzismo" > Intervento #ambrosetti #teha

Qui in #Qatar ho trovato Paese che cresce, accoglie, che ha voglia di lavorare con l'Italia. Ci sono tante opportun

I soliti “democratici” idioti hanno attaccato un’altra sede della Lega, questa volta a Collegno (Torino).
CI FATE P


#salvini: se lo Stato italiano non difende i confini, lo faremo noi, da Nord a Sud! Patria e terra! #Pontida14 #Lega

Sbarcano altre migliaia di #clandestini. #Renzi blocca i barconi o no???
Il 12 e 13 maggio sarò in #Sicilia, non ne possiamo più! #Salvini

Stasera alle 20.30 sarò ospite di Lilli Gruber su @La7tv.
Vi piacerebbe che dicessi o proponessi qualcosa a nome vostro? #ottoemezzo

Le nostre Forze dell'Ordine, tutte, anche nei comuni, hanno bisogno della pistola elettrica, a tutela della loro in

#Salvini: Non sono io a mettere in discussione euro, ma sono diversi premi Nobel e la storia di questi anni. #haragionesalvini

Se qualche procuratore intende fare il ministro si candidi alle elezioni. Per quanto mi riguarda, anche in caso di

Idea per la Manifestazione di Genova del 2 Dicembre.
E se facessimo un Treno Speciale da Milano?
FRECCIA DEL NORD,...

#Salvini: spero venga tratto in arresto il comandante della nave che ha fatto da vice-scafista. Per me i porti rima

#Renzi era in San Pietro per le due Santificazioni. Ci è rimasto male.
Pensava che almeno una fosse per lui. #santificazione

Se ti piace, fai girare!!!

#27ottobrevotoLega

#Salvini: I popoli in Europa non sono mai stati in conflitto come oggi. Idee e coraggio della Lega contageranno anc

#Salvini: è normale aver regalato 9 MLD di euro alla Turchia per bloccare gli immigrati e poi comunque sbarcano qui? #portaaporta

Lascio volentieri a loro palazzi e inciuci, io mi tengo stretto l’Italia vera e l’affetto di milioni di Italiani.
S

AGENDA > #Salvini > mercoledì 7 gennaio ore 21.10 in onda su La7 "Speciale Tg La7"

Meno 2 a Roma! Siete pronti??? #orgoglioitaliano 🇮🇹
Info:

ATTENZIONE AL RISCHIO BROGLI!!!
Per segnalare irregolarità: INFO@IOVOTONO.ORG
Non ci facciamo fregare! #4dicembre

#Salvini: L’#euro è un esperimento FALLITO, ci si metta a un tavolo e ci si riprenda la sovranità monetaria. #ottoemezzo

Avete capito? Gli danno il foglietto e gli dicono "espelliti"!
Se non è una presa in giro questa...
#Salvini

Con la Lega in Comune ad Arezzo 100% di case popolari agli aretini! Volere è potere!
#primagliitaliani

Con aliquota unica pagherebbero tutti e pagheremmo tutti meno, ma #Renzi fa finta di non capire. #Salvini #Lega #ottoemezzo @matteosalvinimi

Vi voglio bene Amici, alla salute!

Per Trump distinzione destra-sinistra non ha più senso, porta a votare tantissimi americani che non lo facevano più.

BERSANI è stato incaricato di formare il Governo.
Cosa combinerà secondo voi? Ce la farà?

Non ho poteri magici, amici,
ma sappiate che tutte le mie energie sono dedicate a riportare un po’ di ordine e sicu

#Salvini: Penso e spero che con Commissione UE sia chiusa.  #quartarepubblica

#Salvini: liti tra Renzi, Berlusconi e Grillo non mi interessano. L'Euro è fallito, chi prima trova l'uscita di sicurezza, vince #lineanotte

#Salvini: non solo legge Fornero, tra i primi atti cancelleremo la "buona scuola" di Renzi, e concorsi su base regionale. #pontida17

#Salvini su #Abruzzo: Voglio dire GRAZIE, perché ho trovato della gente straordinaria e una terra straordinaria. 
N

Ieri In Friuli le mamme mi chiedevano di non far chiudere l'ospedale della città perché altrimenti non sapevano dove andare #Domenicalive

Altro che #Galantino, questa era gente seria!
#Salvini

1° dicembre (sabato)
Ore 10.00 Inaugurazione Sezione L.N. a GAMBARA (BS) in via Campo Fiera 34

28 arrestati per droga a Genova, in prevalenza senegalesi.
Spacciavano, in attesa di pagarci le pensioni...

Un attimo di pausa in una giornata di lavoro per parlare anche di calcio... #Salvini #Lega

Questi ROM dicono che non hanno lavoro ma...
Ma hanno BMW e Mercedes, e i bambini l'I-Phone 5.
Bastaaaaa! Se mai...

#Salvini: aumento iva è alibi per non lasciare le poltrone. Iva scatterebbe 1 gennaio se non si fa manovra economic

"Charlie Hebdo, per me è giusto... BRAVI, hanno fatto BENE".
Io ho finito le parole, Amici. VIDEO> #alfanodimettiti

Senso dell'umorismo di #Balotelli pari a sua educazione in campo. Arrabbiato per mie critiche a #Muntari? Take it easy Mario! #Salvini #Lega

Cenetta leggera della mezzanotte: tagliatelle con asparagi selvatici e guanciale. 
Notte serena Amici😊

Dopo qualche ora di occupazione, centri sociali sono stati sgomberati da un edificio del Comune di #Venezia, a Mest

#TASI sarà più cara di vecchia #IMU. #Renzi, altra promessa mancata,
mentre occupanti abusivi e #immigrati mantenuti da noi ridono! #Salvini

Nella Toscana governata (ancora per poco) dal Pd è partito “un percorso pilota di odontoiatria sociale rivolto alle

#Salvini: Commissario UE indicato dall’Italia verrà scelto a breve. A me interessa che si occupi di Lavoro e si ric

Ora in diretta a #lariachetira, La7. #piùliberipiùforti

Mammamiaaaaaaa..... 
Su tal professor Ciccarone, preside della Facoltà di Economia (?) alla...

Mattinata di lavoro in Comune, che soddisfazione essere riuscito finalmente a risolvere il problema di un disabile...

Il "cantante" Nino D'Angelo dichiara "la #Lega mi fa più che SCHIFO". Ma che bella personcina! A me lui non fa schifo, mi fa quasi tenerezza

Incontro molto positivo a Lamezia con amici e amministratori.
Anche in Calabria, con persone giuste, cambiare si può!

Renzi: "Con il Sì sale il PIL, con il No sale lo spread".
Il bugiardo delira e minaccia, ha terrore del giudizio degli italiani.
#iovotono

Facile fare i generosi col portafoglio pieno...
Ma che ne sanno i radical-chic della forza di questo POPOLO?!? ☺️💪

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO #UMBRIA > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

Non ci si ferma!
#andiamoagovernare

"Sui locali etnici Salvini ha ragione".
Nulla contro i negozianti stranieri, ma c'è la necessità di limitare abusi

#SalviniNapoli

#Salvini: GRAZIE, GRAZIE, GRAZIE. Questa è una giornata eccezionale, grazie per essere qua a cambiare la storia ins

#Salvini: Equitalia? Ha solo cambiato nome. Tasse? Aumentano. Su Costituzione non si scherza, ma non perché inviolabile. #chetempochefa

Ma secondo voi i 76 "non mi piace" cosa vogliono???
P.s. Alcuni commenti sono da ricovero...

Corro tutti i rischi possibili, ma se attaccano strumentalmente persone vicino a me, mi arrabbio come una bestia #CongressoLega14

Anche a #Pescara accoglienza emozionante e incredibile: grazie, di cuore. Queste piazze e il vostro affetto mi dico

21 febbraio (giovedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

In diretta da Milano. Splendida giornata!
Grazie Italia, e ora al lavoro! 🇮🇹

🔴 LIVE 👉

Stasera si fa la pizza!!!

18 febbraio (lunedì)
Ore 18.00 Incontro pubblico  a MILANO presso Fiera Milano City, Gate 2, viale Eginardo

Questo non è un uomo, è un verme. 

#Salvini: Trump vuole introdurre i dazi sulle merci cinesi, l’Europa vuole toglierli. #portaaporta

Incredibile, continua l’inchiesta #Diciotti su di me: sarei un sequestratore (rischio 15 anni di carcere) per aver

A Milano la Giunta PISAPIA dà il via libera a tutti i CENTRI ISLAMICI, i Milanesi ne hanno proprio bisogno...
In...

#Salvini: CAMBIARE SI PUÒ, STIAMO PER VINCERE. Prendiamo per mano 60 milioni italiani che vogliono certezze e Futuro. #PRIMAGLIITALIANI

Incontrare degli allevatori, respirare gli odori, vedere dei vitellini nati 5 giorni fa, ascoltare le fatiche di...

#Salvini: Prima di dire che le aziende sono #decotte bisogna avere in testa che ci sono in ballo migliaia di posti

Giudici e magistrati che prima indagano e condannano, poi si tolgono la toga e fanno politica (quadi sempre a...

#Salvini: La legge sulle unioni è una legge fatta male che creerà problemi, è anche l'anticamera delle ADOZIONI! #Inmezzora

Ancora un attacco dei terroristi islamici contro cittadini occidentali, almeno 20 morti negli hotel in Burkina Faso. #Salvini

#Salvini: nel Mediterraneo 13mila morti in tre anni, più ne partono, più ne muoiono. #ottoemezzo

Sono stato etichettato come quello che partecipa alle interviste con l'ipad. Continuate a scrivermi i vostri commenti.

#Salvini: distinguiamo tra profughi e CLANDESTINI! Fanno bene Francia e Austria a difendere i confini! #portaaporta

Gazebo Lega, nonostante la neve presenti in 500 comuni oggi, e altri 500 in programma domani. Altre 50 mila firme...

1.215 clandestini pronti a sbarcare a Salerno.
A Roma e a Bruxelles dormono, i mafiosi festeggiano.
#BLOCCONAVALE e #STOPINVASIONE

22 novembre (venerdì)
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Orario continuato"

Sono DISUMANO..!! Ma pensa te😁

#Salvini: Ieri il Presidente della Repubblica ha detto “NO” ad un governo voluto dagli italiani, oggi dice “SÌ” ad

Barcone affonda nel Mediterraneo, almeno 200 morti.
Coscienza di amici di #MareNostrum è sempre più sporca!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

Oggi alle 10.30 sono a ERBA (CO) presso il mercato. Se volete incontrarmi, scambiare quattro chiacchiere e parlare del territorio

#Salvini: Prima che si facesse un piccolo passo in avanti sul tema immigrazione sono stati spesi miliardi di euro #PortaaPorta

La mia intervista di oggi a SkyTg24. L'Italia ha bisogno di sviluppo, di riforme, di lavoro. Altro che crisi, regal

In diretta da San Bonifacio (Verona)! Seguitemi amici! 
#9giugnovotoLega 🇮🇹

🔴 LIVE 👉

Dalla manovra economica alla vergogna francese di #Claviere fino ai poveretti che augurano di vedermi “a testa in g

Assurdo giustificare violenze di centri sociali contro #Lega: alla faccia della democrazia! #Salvini #dimartedi @diMartedi @matteosalvinimi

E al centro sociale #XM24 “resistono” in piscina vestiti da sirenette... 
Qualcuno nel Pd vorrebbe bloccare lo sgom

“Mai stato 5 Stelle!”.
Forse c’è di mezzo un sosia... 
Che bella figura l’ex avvocato del Popolo, oggi avvocato di

Stasera alle 20.30 incontro i cittadini a Conselve (Padova).
Se siete in zona, vi aspetto! Astenersi Boldrini e perditempo...

Guardate, amici! L'ONOREVOLE Picierno del Pd dà lezioni di buona educazione... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Evviva il coraggio dei liberi cittadini!
Cuore, testa e orgoglio battono bugie, minacce e ricatti.
GRAZIE UK, ora tocca a noi. #Brexit

#Salvini: fateci votare! Il proporzionale è l'anticamera degli inciuci, ma va bene qualsiasi L.Elettorale.

Oggi (4 maggio) Ore 22.00 Trasmissione TV in onda su RAI 3 "Robinson"

28 gennaio (lunedì)
Ore 21.10 Trasmissione TV in onda su La 7 "Piazza pulita"

CANCELLIAMOLA firmando in TUTTI I MUNICIPI italiani o ai gazebo #Lega al Nord questo weekend.

1° luglio (lunedì)
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: se arrivano in 500mila in 3 anni e i nostri giovani scappano all'estero, Italia diventa un grande centro di accoglienza #mattino5

#DeFalco trasferito ad altri uffici, mentre #Schettino sale in cattedra. Assurdo! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: invito l'Europa a cambiare, Italia deve controllare confini, età pensionabile, variazione dell'IVA. #DiMartedi

Se questo è un prete... VIDEO >

Domani sera saró alla Festa Lega di OSIO SOTTO.
Chi di voi viene a fare un salto? Daiiiii

Si vola a Strasburgo, aereo ultimo modello...
Ciao amici!

Lunedì a Tripoli ho visitato un centro per immigrati controllato anche da personale Onu, una risposta a quelli che

Comunico che Matteo #Salvini si sta rompendo le palle... Fra 5 minuti mi alzo e me ne vado. @MillenniumRai3

Domani giornata in Calabria.
Dalla mattina alla sera incontri con i cittadini a Lamezia Terme,  Crotone, Cassano Ionio e Rossano Calabro.

Ieri la finanza è entrata nei nostri uffici, il pm Greco ci chiede scusa e nessuno ne parla tranne Mentana. #serviziopubblico

Fine umorismo di sinistra... Vi fa ridere?

Roba da matti. Pensare che un delinquente dirotti un autobus perché Salvini fa il “cattivo” con i clandestini mi se

Passi indietro non se ne fanno! Avanti tutta!

Fossi in Formigoni mi occuperei solo della Lombardia, penso che Veneto e Piemonte possano e vogliano gestirsi da soli, senza padrini

Buona la prima! #Taser 
Link >

Basta ipocrisie: occorre fermare partenze, morti e #invasione!  #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Troppi NO, sull’Autonomia, sulla TAV, sulla TAP, sulla Gronda, sulla Flat tax, sul ribasso delle tasse, t

“La cocaina ti attiva con il mondo”... 
Questo è pericoloso!!!


16 ottobre (mercoledì)
Ore 11.00 Incontro con la cittadinanza ad ARCO (TN) presso gazebo al mercato

Renzi dice che si VERGOGNA delle mie parole.
Credo che a vergognarsi dovrebbe essere lui per aver permesso che il P

Febbre e raffreddore.
Oltre alla tachipirina, avete altri consigli?

"I miei genitori non votavano da 25 anni, ma il 27 ottobre votano Lega."
Grazie ❤ 
Parole come queste valgono più d

#Salvini: dal 1° giugno, se italiani vanno a votare, @matteorenzi si prende uno sberlone democratico sulle orecchie #ottoemezzo

Ennesimo episodio risolto positivamente grazie al #taser, che si dimostra uno strumento prezioso per le Forze dell’

In corso #invasione pianificata di nostro paese. Basta! Io non ci sto, la #Lega non ci sta! #Salvini #virusrai2 @VirusRai2 @matteosalvinimi

In #Germania vincono gli alleati della Lega e perdono la #Merkel e gli amici di #Renzi!!! LIVE>

#Salvini:Se agente di polizia penitenziaria viene aggredito da un detenuto NON può difendersi altrimenti viene incriminato #Dallavostraparte

#Salvini: Pedemontana struttura FONDAMENTALE, con 34 comuni d’accordo, interamente finanziata. Ministro Costa ha vo

#Salvini: ma ti pare che io vada negli USA, Finlandia o Cina a chiedere soldi per la Lega?! Mi dispiace che qualcun

#Salvini su #SeaWatch: non sono naufraghi, sono persone che pagano 3mila dollari. Soldi che gli scafisti poi usano

Concerto di musica di fine terza media, onore al prof della classe di mio figlio che,oltre ai soliti, ha inserito un brano del grande Gaber.

Governo trova 1 MLD euro per Mare nostrum e poi chiude i presidi di Polizia! #stopinvasione #Salvini

Pazzesco. Che dite, RUSPA? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Mi sono impegnato con le unghie e con i denti per inserire nella manovra centinaia di milioni che serviranno per as

#SalviniNapoli: Serve un TEMPO CERTO per i PROCESSI. Responsabilità CIVILE per i MAGISTRATI. #primagliitaliani

Notte serena a chi non si arrende!
"Se puoi sognarlo, puoi farlo" (Walt Disney).

Il tizio de PD che dice in diretta che "la Lega voleva affondare i barconi con le persone dentro" è un c*****ne.
Querela? #virusrai2

In diretta dalla stazione di Alessandria. Cambiare si può! #25giugno
LIVE >

Dopo aver letto stamattina alcune INVENZIONI sulla stampa, vi voglio dire che nessuna questura, e quindi nessuna ci

A Bologna, signore sui 60 anni: "Votavo Berlusconi ma si sono addormentati, stavolta voto Lega".  Con la #Lega Il 25 maggio CAMBIARE SI PUÒ!

Il presidente della #Cassazione, il giudice #Canzio, oggi ha detto che il Parlamento deve approvare una legge per l

AGENDA > #Salvini >mercoledì 15 aprile 9.45 in onda su La 7 "Coffee Break"

È lo stesso Renzi che ha ripetuto 100 volte "se perdo vado a casa"???
Che faccia di bronzo...

Chi ha un cane in famiglia probabilmente lo ha sempre saputo!
Voi che ne dite?

#Salvini #quintacolonna #4dicembre #iovotono

Terremotati in strada, clandestini in albergo: vergogna!
Questa domenica #25giugno, io voto.

Aperto il nuovo svincolo in A7! oggi possiamo finalmente chiuder un capitolo che ha condizionato la mobilità per troppo tempo...

#Salvini: non aumenteremo Iva e nessuna altra tassa. Punto. Siamo al Governo per abbassarle, non per metterne di nu

#Salvini: 210mila lettere Agenzia Entrate? È roba da sistema fiscale cubano. È lo Stato il primo ladro, invertiamo onere prova. #rtl1025

Tre milioni di grazie su Facebook a voi e tre milioni di baci ai rosiconi! 😘
Viva la libertà della rete, viva la no

Avete seguito su Rete 4? Qui potete rivedere! Grazie Amici, buona serata e #MaicolPd! #QuartaRepubblica 

🔴 LIVE 👉

Fra poco, ahimè in contemporanea, #MilanTorino e l'Italia in finale di volley a #Rio2016. Che si guarda???

#Salvini: Se l'Europa ci impedisce di tornare a CORRERE e ci impone dei vincoli folli e riforme come la L.Fornero, beh..... #matrix

Non si ripetano errori del passato: #Triton e #MareNostrum favoriscono infiltrazioni terroristiche, priorità è fermare sbarchi. #portaaporta

Marianna Scalfaro cambiò la tappezzeria.
La sig.ra Ciampi raccontò tantissime barzellette.
E a me cadono le palle. #dodicesimopresidente

Splendido tramonto su #Genova.
Vi aspetto stasera dalle 20 in piazza della Vittoria, buona serata Amici!
P.S. Ma Re

Tranquilli! È dimostrato: più i chiacchieroni del Pd sbraitano, più sostegno arriva alla Lega e all’azione del nost

#Salvini: Chiedo al viceministro Zanetti: "cederete pezzi di mare alla Francia, ma cosa otterremo in cambio??" Non lo sa. #LaGabbia

#Salvini: L'ITALIA che produce non l'ammazza nessuno, a prescindere dai GOVERNI. #DiMartedi

I soliti idioti imbrattano addirittura una intera rotatoria con la mia faccia barrata di rosso...
Tutto ripulito in

Altri 6.000 sbarchi di presunti profughi.
Altri 6.000 schiavi che ingrasseranno speculatori e cooperative.
BLOCCO NAVALE.

È sempre un piacere e un onore intervenire nelle emittenti del territorio (in questo caso Napoli), che fanno tutti

#Salvini: Il Senato e gli italiani devono decidere se sto facendo qualcosa che è nell'interesse del popolo italiano

#Salvini: ci stanno portando via il TEMPO, di genitori, di nonni, ci vogliono solo consumatori e lavoratori sfruttati. #lintervista

#SalviniNapoli

#Salvini: Qui 4 MLN di disoccupati italiani... dove facciamo dormire, mangiare, lavorare altre migliaia di immigrati??? #dallavostraparte

#Salvini: in bocca al lupo ai maturandi. Studiate! Ed informatevi per domenica. 😁
💻 #MeetMillennials #ElezioniEuropee @skuolanet

#Salvini: Gli italiani chiedono di FARE. Finché si può FARE vado avanti.
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

Qui Strasburgo, senza tivù.
Sono l'unico che non guarda la partita #ItaliaSvezia???

#Salvini: ieri ero a Genova, i 5Stelle continuavano a dire “No, no, no”. No alla Gronda, no alla Tav, No alla Tap,

Qualche minuto insieme a voi! P.s. Anche quest'anno alcune scuole non festeggiano il Natale, pazzesco... >

DOMENICA vi aspetto a #Pontida15!
#ottoemezzo

Il governo pensa prima ai clandestini, noi pensiamo sempre PRIMA agli italiani. #iovotono VIDEO>

#Salvini: Senato l’altro ieri notte, in commissione bilancio, ha approvato finanziamento per 100milioni per l’istal

#Salvini: le Donne e gli Uomini delle Forze dell’Ordine SONO IL MEGLIO DEL NOSTRO PAESE. 🇮🇹 
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

26 giugno (mercoledì)
Ore 21.00 Convegno a MILANO in piazza della Scala presso Sala Alessi di Palazzo Marino. Tema "L'Europa tra Islam e...

Insieme si vince! Se Stato spendesse bene i soldi, come fanno Lombardia e Veneto, risparmieremmo oltre 70 miliardi.

13 dicembre (venerdì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

Amici che fate stasera?
Se volete verso le 21.30 mi trovate su Rete 4 in compagnia di Nicola Porro. 
Vi aspetto!

La proposta di legge della Lega per raddoppiare le pene a chi fa del male agli animali è arrivata in Commissione gi

Ascoltare #Renzi da Firenze mi costa acidità di stomaco: lui ride e intanto chiudono 100 aziende al giorno! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Roncone, 1.400 persone, In Trentino.
I cittadini hanno già raccolto più di 500 firme contro l'arrivo dei clandestini.

Basta tirare a campare! A casa il Partito delle Poltrone e del Vitalizio! #svegliaMattarella #votosubito

Ma il giudizio del Popolo sta arrivando: ancora un mese e i cittadini faranno sentire la loro voce, a partire dall'

#Salvini: mi piacerebbe che gli italiani potessero scegliere un'Europa DIVERSA. A me interessa che la sinistra si a

Notte serena Amici.
Spero che nessuno ci trascini in un'altra folle GUERRA "umanitaria", di BOMBE "intelligenti"...

Buongiorno Amici. Ora in diretta su #RaiRadio1, a @radioanchio! 
Streaming 👉🏻
Per intervenire 👉🏻 3356992949

Beppe Sala: "questa è la volta buona" per una nuova #MOSCHEA a #Milano.
È proprio quello di cui i milanesi hanno bisogno, vero? #iovotono

Chi viene questa sera???

Introdurre 6 mesi di servizio civile con nozioni di primo soccorso e protezione civile per avere ragazzi pronti a  emergenze #arenagiletti

#Salvini: Una certa parte di Islam considera la donna come una bestia! #virusrai2

Per decenni politici e intellettuali di sinistra hanno fatto di tutto per NASCONDERE questa verità.
Ora il regista

#Salvini: Se fra un mese siamo ancora "punto e capo", "lui no, quello sì", o c'è un governo SERIO, io sono PRONTO d

1° marzo (sabato)
Ore 21.00 Incontro con la cittadinanza a CAORLE (VE) c/o Ristorante Al Faro in via Livenza 2

"Salvini è FUORI DI TESTA" (e definire Trump un PORCO è cosa troppo leggera..).
Complimenti al "giornalista" Friedm

Che vergogna! Anche per questo #iovotono

CENTRI SOCIALI con maschera di #Salvini gettano vermi all'interno dell'Hotel Savoia Regency di Bologna, dove SARÒ DOMANI alle 15.
Che pena.

Coda al gazebo, tante firme, tante tessere! Oggi e domani, in 1200 piazze da Nord a Sud! #sciogliamoilpd

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

#Salvini: secondo gli ospiti, i combattenti islamici vanno riaccolti dopo essere stati in Siria a sgozzare cristiani? In galera. #dimartedi

E' in corso il Consiglio dei Ministri che decide fra le altre cose la DATA DEL VOTO per le elezioni regionali....

Se fini non dice almeno una volta al giorno "la padania non esiste" non é contento... Poveretto!

GRAZIE a tutti voi, uno per uno, per gli Auguri di buon #compleanno. Sono un uomo fortunato. #9marzo

#Salvini: Chi distingue in base a colore pelle è un cretino. Ma servono regole, non possiamo ospitare tutta l'Africa! #dallavostraparte

Fantastico ieri sera a Cervia, grazie! Non si molla di un millimetro!

Alle 14 sarò in diretta su Canale5 a #domenicalive da @carmelitadurso.
Chi mi fa compagnia?? @domenicalive #iovotono

Maroni e Alfano hanno incontrato Bersani, ma pare che il "giaguaro" non senta ragioni e voglia tirare dritto.
Cosa...

Mancano 9 GIORNI al voto più importante degli ultimi anni, un vero REFERENDUM per l'AUTONOMIA.
Cosa farete voi,...

Accoglienza commovente a Fossano (Cuneo), grazie!!! 
#26maggiovotoLega

Non ci credo! Quelli del PD adesso mi attaccano su falsi tweet... Che figura!😀
Ma Renzi e amici non volevano indaga

Madonnina dai riccioli d'oro con la fisarmonica. Spettacolo a Pinzolo!

30 marzo (domenica)
Ore 15.30  Incontro con la cittadinanza a BIELLA presso gazebo in via Dante angolo via Italia e al Mercato di...

#Salvini: Mi auspico che Tajani continui a fare il Presidente del Parlamento Europeo, io Premier. #dentroaifatti @MediasetTgcom24

Vabbè, accogliamo tutti che tanto i soldi non ci mancano...
Dimenticavo: la Lombardia aspetta 1 miliardo di euro...

Notte serena amici! Un pensiero a Nelson Mandela e a chi lotta per la Libertà.

In tanti mi avete chiesto chiarimenti su come si vota.
È semplice. Domenica dalle 7 alle 23 per le Europee CROCE su

#Salvini: Mi accontenterei dell'ergastolo vero per gli assassini e della CERTEZZA DELLA PENA! #Matrix

#Salvini: all'Italia serve flat-tax al 15%, serve una cura shock di taglio delle tasse come quella di Trump, solo c

Gad Lerner? Lo vedrei bene a vivere fra i #Rom, che a lui piacciono tanto.
Buona Pasqua. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: io sono in Umbria, si vota prima perché hanno arrestato assessori del Pd su denuncia dei 5Stelle. Ora van

#Salvini: in tanti nei 5Stelle si sentono traditi, è chiaro che se vieni eletto per fare la rivoluzione e poi voti

In EGITTO sono quasi alla guerra civile.
Dove sono finiti i cantori della PRIMAVERA ARABA?
Dove sono i sostenitori...

La sicilia dà lavoro (?) a 25.000 operai forestali e se ne frega dei costi, le regioni del nord non superano i...

Viva la @poliziadistato! #AnniversarioPolizia

11 luglio (giovedì)
Ore 12.00 in onda su Antenna 3 e alle 13.00 in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

Dubbio amletico.
Quelli che vengono sulla mia pagina Fb per insultare, spesso sbagliando anche avverbi e...

Lasciatemi inviare un enorme abbraccio a questa signora di 96 anni, che ieri era in fila sotto l’ombrello a Santera

Questa sera alle 21 vi aspetto in tanti alla Festa Lega di Treviglio (Via Murena), con presentazione di "Secondo Matteo". Chi viene???

La SeaWatch è intervenuta nelle acque di competenza della Guardia Costiera Libica, che era pronta ad intervenire e già in zona.

Non solo in tivù o in rete, in giro in questi giorni per tutta Italia sento TANTA voglia di partecipare!
Il grande

Complimenti alle donne e agli uomini della Guardia di Finanza che hanno sequestrato 20 tonnellate di droga, bloccan

Bondeno, nuova scuola, dopo terremoto. Costruita anche con gli 800 mila euro donati dalla #Lega, ne sono orgoglioso.

La prima telefonata di oggi: la mia bimba ha perso un dentino e “papà, ho una finestrona in bocca”. ❤️

Come promesso!
Cominciati oggi i trasferimenti dal #CaradiMineo (Catania). Non solo sottraiamo questi mega-centri a

Più di 10.000 case popolari in vendita a prezzo agevolato a chi ci vive in Lombardia, per investire quei soldi...

#Salvini: CHE FATICAA! Friedman ha da ridire solo perché sono leghista, brutto e cattivo.. #VirusRai2

Romeno ubriaco travolge 2 ragazzi, denuncia a piede libero. Patente era già stata ritirata per ubriachezza, pazzesco #Salvini #QuintaColonna

Apprendiamo dai quotidiani milanesi che l'ex palazzina Enel di Via Padova 366, riallestita senza i necessari...

#Salvini: stavate meglio o peggio prima dell'Euro? A che serve moneta forte se poi manca il lavoro e giovani vanno all'estero? #portaaporta

#Salvini: errori? Ne ho fatti tantissimi e ne farò. Sbaglierò, chiedo scusa in anticipo, se capiterà sarà in buonaf

Da sempre, quando la Sinistra è in difficoltà, arriva l'aiutino... #Salvini

TELECAMERA NASCOSTA. Così l'imam a Milano: "Non ti do la mano se no devo andare a PULIRMI di nuovo". VIDEO>

#Salvini: siamo nel 2015 e né Hitler, né Stalin torneranno. E come loro, nazismo e comunismo sono morti e sepolti. #lariachetira

Poco fa con Moretti del PD a La7, @OttoemezzoTW . È meglio che lasci stare @zaiapresidente... 

GAD LERNER. Chi l'ha visto???

#Salvini #renziacasa: se siete disposti a soffrire e a rischiare, noi insieme andiamo a vincere!

Il Pacco Quotidiano (ops... lo chiamano Fatto Quotidiano) oggi se la prende on me. Bene, allora vuol dire che sto...

Creiamo una SQUADRA di persone libere per LIBERARE Roma. Se avete voglia di darmi una mano, scrivete a: roma@noiconsalvini.org
#Salvini

Una vicenda incredibile, disgustosa.
P.s. Il monsignore in questione non è stato sospeso, vive a Roma e dice messa.

ESENTARE per 1 anno da tasse per #alluvioneMO! Dopo tante CHIACCHIERE, la maggioranza farà qualcosa di CONCRETO?

#Salvini: “Chi fa distinzione in base al colore della pelle è cretino. Un conto è valorizzare diversità, un altro è

@Vito_Romaniello @Serv_Pubblico non proprio l'unico. Se vuole avere altri spunti: :-)

Parola agli ESODATI!
Fanculo la legge FORNERO.
#renziacasa

Un saluto da Mosca, Amici! L'aria è buona, ma tutto può succedere: quanti amici, parenti,

Il PD rende omaggio all’equipaggio della #SeaWatch3: “Sono degli EROI”. 🤦‍♀️

🔴 VIDEO COMPLETO 👉

@otisanna non so cosa sia... ma per insultare almeno il link corretto :-)

#Salvini: Con Di Maio abbiamo sempre risolto i problemi in un quarto d'ora. Ci vediamo, se non oggi, domani. #ottoemezzo

Ora LIVE, backstage di @domenicalive, entrate negli studi insieme a me.
Tra poco in diretta su Canale 5!

Questa mattina a RTL un’intervista che mi è piaciuta molto, datemi il vostro parere! #domenicavotoLega
LIVE >

Colazione leggera ad #ANDRIA, buona settimana Amici! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

28 novembre (mercoledì) alle Ore 12.00 su Antenna 3 e alle 13.00 su Telelombardia sono ospite di  "Orario continuato"

Mi piacerebbe non dover parlare di #immigrazione ma se c'è un problema ignorarlo è sbagliato. #Salvini #quintacolonna @matteosalvinimi #Lega

Laura e Fabrizio, amici miei, augurissimi!!!

#Salvini: Se fossi stato greco avrei votato #Tsipras anche io: ha ottenuto 86mld dai paesi Europei... #ottoemezzo

#Salvini: Finanza, poteri forti, fanatismo islamico appoggiano #Macron.
#legittimadifesasempre #Verona25Aprile

Qui Genova, nessun barcone in vista...
Fra 2 minuti ne parlo a #LaZanzara, su Radio24.
Vi saluto Parenzo!

Italia ha oltre 5.000 soldati in "missione di pace" nel mondo. Meglio riportarli qui: la GUERRA rischiamo di averla in casa! #Salvini #Lega

Fede dorme nel letto a castello, invece la Mirta nel lettone non ha nessuna intenzione di dormire...
Mi guardo...

Povero Monti, in una pensione a 3 stelle...
Che schifo di giornalismooo!
Domani forse lo vedranno camminare sulle...

"Dirottatori per necessità"... Al peggio non c'è mai fine... Provino ancora a inviarci navi pirata, l'ho detto e lo

#Referendum, 31,5%.
Renzi, Napolitano, i petrolieri esultano.
"Odio gli indifferenti" scriveva Gramsci nel 1917.

10.000 forestali in Calabria, più che nell'immenso Canada. Non è meglio tagliare queste spese prima della sanità? #Salvini #PortaaPorta

Segui @vardera_la anche su Facebook:
#ismaelesindaco
#Palermo

Formaggini Susanna, che nostalgia...
Ve li ricordate?

#Salvini: L'Euro è un esperimento fallito. Premio Nobel 2016, Oliver Hart, conferma. #Piazzapulita

Verso le 7.20 sarò in diretta a #Unomattina su @RaiUno, mentre alle 8.00 vi saluto da #agorarai su @RaiTre. Chi c'è a farmi compagnia??

#Varoufakis, 1.000 euro al minuto per essere ospite da #Fazio.
Roba da matti...
Cari compagni, pagatevelo voi il canone!
#Salvini

Ma roba da matti...

Secondo il fratello di Battisti, il terrorista comunista è una "vittima" e io sarei un "fascista".
Che vergogna...

#Salvini: la mia priorità è la lotta alla mafia e alla criminalità. 
📻 #radioanchio @radioanchio

Italiani i più razzisti d'Europa? Che SCIOCCHEZZA! Che cosa ne pensate? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

"Buttalo, buttalo".
Dopo avermi dato dell'assassino, i centri a-sociali di Firenze si divertono lanciando in acqua

Qui Pomarico, mi seguite?
Dopo ci vediamo anche a Matera alle 12 e a Ferrandina alle 15, vi aspetto numerosi 😊

#Salvini: modello di buongoverno di Veneto, Lombardia e Liguria, mi piacerebbe esportarlo a livello nazionale @rtl1025 #nonstopnews

Benigni: "Il NO al Referendum peggio della BREXIT".
Simpatico ignorante, l'amico di Renzi.
#IoVotoNO

Alle idee si risponde con le idee, non con uova, arance, accendini. Centri sociali dovrebbero andare a lavorare! #QuintaColonna #Salvini

#Salvini: la Lega ha rimesso il mandato dei propri ministri nelle mani degli italiani. In questo momento invece sta

Un saluto dal G6 di #Lione, Amici.
Tra poco vi aggiorno LIVE sulla mia pagina Facebook ).

Buongiorno Amici, ora in diretta a @Radio24_news @24Mattino.
#24mattino

#Salvini: i 5Stelle sono passati in poco tempo dai #giletgialli alla Merkel e Macron.
📺 #tg2post @tg2rai

Panino alla milza in preparazione, tutto per voi! #ismaelesindaco > LIVE >

6 dicembre (giovedì)
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Orario continuato"

#Salvini: Lerner si è augurato la mia morte. Non mi sembra abbia mai chiesto scusa. Io lo trovo di cattivo gusto.

"EBOLA minaccia Regno Unito" denuncia Ministro degli Esteri Hammond. I MINISTRI ITALIANI? DORMONO.
Da #MareNostrum a Ebola Nostrum! #Salvini

Per me e la bimba stasera castagne!!!
E voi, che fate?

#Salvini: io candidato premier? Tanta gente ci è vicina, anche giovanissimi, mai l'avrei pensato un anno fa. #rtl1025

Forza milanesi che la partita non è chiusa!!!!!

11 ottobre (giovedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Ogni volta che lo leggo, non so se ridere o piangere.


Mi sto incazzando troppo?

"Se non riescono a distruggere il desiderio di Libertà, non possono stroncarti... Il nostro giorno verrà, sarà allora che vedremo sorgere...

#SalviniNapoli: Chiunque si voglia alleare con la Lega deve seguire una regola: #primagliitaliani

#Salvini: in Veneto 500mila immigrati per bene, integrati; loro i primi ad esser danneggiati da immigrazione incontrollata #ottoemezzo

Immgrato, 9 anni per violenza sessuale, denuncia umiliazioni da Polizia Penitenziaria.
Vai in carcere al tuo Paese, saremo tutti più felici!

8 marzo (venerdì) Ore 9.50 Trasmissione TV in onda su La 7 "Coffee Break"

Sono al quartiere San Lorenzo di Roma. Seguitemi.
#Desirée
🔴LIVE:

#Salvini: Arcivescovo Negri ha dichiarato: "per fermare i terroristi servono TESTA e PALLE!" #piuliberipiuforti

Residence a Eraclea, vicino al mare.
Oltre 200 clandestini sono qui da giugno.
RAZZISMO contro la nostra gente!

Mattarella non vuole muri, nazionalismi e populismi.
Mattarella vorrebbe accogliere in Italia il resto del mondo.
Io non voglio #Mattarella.

Piatto ricco mi ci ficco😋

#Renzi blocca la "riformetta del Fisco", da lui approvata pochi giorni fa.
Ormai penso soffra di sdoppiamento di personalità. #Salvini #Lega

Domani (3 maggio) Ore 9.15 sono su Canale 5 "Mattino Cinque". Ci sarete?

Dopo Al Bano e Toto Cutugno, a chi toccherà?
Pippo Baudo e la Carrà? Totti e Del Piero?
Topolino e Sbirulino???
Non

Gli insulti di radical-chic, presunti VIP e "intellettuali", dall'Italia e dall'estero, non mi toccano minimamente:

#Salvini: Raddoppierei pene per chi mette a rischio 100mila posti di lavoro EXPO, dal fattorino al taxista! #ballarò

Alle 21.30 vi aspetto su Rete 4 con @NicolaPorro, ci sarete??? #quartarepubblicarete4

@mbartozzi siamo finiti in trattoria, mercati, strada, autogrill. Non abbiamo bisogno di location raffinate per parlare di politica e idee.

#Salvini:#Zuccaro chiede di poter usare intercettazioni, queste sono utili, non solo quelle su chi andava a cena con Berlusconi.#portaaporta

#Salvini: Gli italiani meritano che chi prende un voto in più, per 5 anni ha diritto di governare.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Buon Natale! Anche se al Liceo Stellini di Udine quest'anno non si può festeggiare...
VIDEO >
#Salvini #Lega

Renzi: "Chiudere i confini è una scelta slegata dalla realtà". E Berlusconi lo aiuta pure. IO TIRO DRITTO!

Ho raggiunto d’urgenza il Comitato Ordine e sicurezza pubblica di Roma, e poi andrò a San Lorenzo con un pensiero a

Onore alle nostre Forze dell'Ordine.
Il 25 aprile non parteciperò a sfilate, ma sarò in mezzo a loro a Corleone per

L’altra mattina davanti alla prefettura di Pesaro sono stato accolto così! Grazie di cuore, se voi ci siete io non

Domenico Cuttaia, minaccia di denunciare alla magistratura per "turbativa d'asta" i Sindaci Veneti che non accolgono

Con tanti amici e alleati da tutta Europa, ora a Milano.
Ci vediamo tra poco in #piazzaDuomo 😊
#26maggiovotoLega

In diretta da Milano: #votosubito!

GAD LERNER vuole più migranti e meno Lega.
Perché non emigra?

Dove sono capitato???? #cepostaperte #Salvini

Governo Di Maio-Renzi, governo 5Stelle-Pd?
Mamma mia.....
Sto facendo tutto il possibile per cambiare questo Paese,

#Salvini: gli italiani mi hanno chiesto di fare rispettare l’Italia, se arrivi qua per far casino ti metto sul prim

#Salvini: #Alitalia va salvata, altrimenti è l'ennesima dimostrazione di un Paese che si svende all'estero. #NightTabloid

Davanti alla ex sede di Banca Etruria ad Arezzo... BASTA PD!!!
🔴 LIVE >

Ieri una giornata di SILENZIO.
Piuttosto che parlare a tutti i costi, e dire le CAZZATE che dice il signorino...

Sempre a Genova il secondo appuntamento è alle 11.00 Incontro con la cittadinanza a GENOVA presso mercato di via Isonzo

#Salvini: Mi piacerebbe che in Italia le persone perbene NON avessero PAURA e i delinquenti, invece, avessero PAURA

Strage di Parigi, Pinotti (PD): "Religione non c'entra!". E sarebbe Ministro della Difesa??? #RENZI A CASA! #Salvini

80 anni fa nascevano i Vigili del Fuoco, onore del nostro Paese: GRAZIE!
Contiamo su di voi, voi contate su di me.

Finalmente c'è un governo che pensa PRIMA AGLI ITALIANI e ne sono orgoglioso.
#dalleparoleaifatti

#Salvini: Da cittadino italiano una mia preoccupazione sono i maxi-stipendi. Non dirò che c'è un conduttore su Rai

Ci vediamo su Rai news per il Il transatlantico alle 18:15 e subito dopo su Rai 3 alle 18:30

Regolamento di conti a Viareggio, dove Comune e Regione predicano accoglienza senza limiti.Povera Versilia.#25giugno

Ma la #FORNERO ha ancora il coraggio di parlare?
Elogia #Renzi e difende sua schifosa "riforma" delle pensioni. Andrebbe ESILIATA! #Salvini

Bolzano, dagli splendidi mercatini di Natale alla stazione popolata da finti profughi. 🔴LIVE >

Spettacolo ieri con la Lega a Viterbo! Questi sono gli unici sondaggi di cui mi fido! VIDEO >

13 marzo (giovedì)
Ore 15.30 Inaugurazione sede L.N. a COCCAGLIO (BS) in piazza Europa

#Salvini: è ridicolo quel sottosegretario che non rinuncia all’auto blu. #domenicalive

#Salvini: Che vergogna andare nelle zone terremotate senza incontrare i terremotati.... una profonda vergogna.
🗣 #Pontida #Pontida19

Renzi: "Vincere a Milano è un calcio di rigore".
La paura lo fa straparlare...
Spesso i rigori si sbagliano!
Chi voterà LEGA invece del PD?

#Salvini: @MassimGiannini, cosa ho detto di xenofobo? Chiedo solo ordine e regole, se uno vuole diritti si mette in

APPLAUSI per il vescovo di Ferrara! Facciamo girare!

Viva la Lega, viva le #Mamme e viva gli Alpini!!!

#Salvini: l’Italia dà all’Europa piú soldi di quanti ne tornino indietro, ci lascino usare le nostre risorse. #UnoMattina #domenicavotoLega

Ora in diretta su Rai Sport 1, per staccare per un'oretta dal caldo e dalla politica. Se siete a casa, dialoghiamo tramite IPad. #Salvini

#Salvini: I parlamentari potranno cambiare partito quando e come vogliono con la nuova Costituzione #portaaporta #iovotono

Dacia Maraini "arrogante e antistorico ricostruire confini, dogane"
ARROGANTE per me è costringere Popoli a scomparire in silenzio! #Salvini

Oggi a Milano con oltre 500 amministratori della Lega e dieci governatori in rappresentanza di milioni di italiani!

#Salvini: a Milano non c’era una piazza sovranista, c’erano mamme e papà.
📺 #cartabianca @Cartabiancarai3

#Alfano non è in grado di difendere gli italiani.
E al CARA Mineo c'è business sugli immigrati...
#quintacolonna

Mezz’ora di mio intervento venerdì scorso a Rete 4: per governare l’Italia serve CHIAREZZA. Ascoltate e giudicate v

#Salvini: finanzieri, giornalisti snob, il PD e FI difendono tutti l'Euro in studio, chiedetevi perché: #piazzapulita

I Rom impegnati l'altro giorno nella sparatoria in provincia di Bergamo? Revocata la sorveglianza speciale...

@signoale No, sto cercando di svolgere al meglio il mio compito.

MENO 5! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

Qui Torino, tra poco sono in diretta su Rai Tre da Santoro a #M, mi fate compagnia???

Trionfo #FPÖ!

Una vita da precari? No, grazie.
#andiamoagovernare per ridare dignità ai lavoratori.

#Salvini: importante è passare dalle parole ai fatti, molti pensano: parlan tutti bene ma poi... Non promesse “tant

Dalle 22.40 sarò ospite di Mentana, LA7.
Qualcuno parteciperà in diretta con me? #bersagliomobile @bersag_mobile

#Salvini: chiederemo a Macron estradizione di terroristi italiani ora in Francia.
📻 #radioanchio @radioanchio

In 3 minuti il mio intervento che nessun TG vi farà vedere. Prima l’Europa? No, prima gli italiani!
VIDEO >

Formigoni? Ah, che bello se la Regione Lombardia avesse (o avrà!) un Governatore della Lega...

Pomeriggio di incontro e di ascolto nel bresciano.
Alle 16.30 visita alla casa di riposo di Pralboino, alle 18...

Live dal mercato di Pisa!

🔴PER SEGUIRE IL LIVE:

#Salvini: L'italia ha bisogno di più FORZA IN EUROPA! #dentroaifatti @MediasetTgcom24

"Lega vaffanculo, Salvini merda".
E poi sassaiole,fumogeni e scontri con la Polizia.
I "bravi ragazzi" rappresentan

Vi aspetto sabato 22 a MILANO col prof.@borghi_claudio per dire #BASTAEURO, basta diktat da Bruxelles, un'ALTRA EUROPA è possibile!

Quando vado a #Roma e parlo con la gente tutti mi dicono che #Marino come sindaco è una sciagura. #Salvini #Lega #dimartedi @matteosalvinimi

Al di là del sondaggio online, per la strada tra la gente vera mi dicono solo: “VAI AVANTI!”. Garantito. Non sarà c

#Salvini: BISOGNA ANDARE A FARE LA GUERRA IN SIRIA! BISOGNA MASSACRARE I TAGLIAGOLE! #haragionesalvini

Alcuni sindacalisti sono la rovina dei Lavoratori!

Fino alla scorsa settimana nessuno ci filava, perché si andava da tutti con il cappello in mano.
Adesso l'Italia to

Se non avete sonno, ora a #portaaporta su Rai Uno!

#Salvini: Oggi UE ha dato l’ennesima prova di essere un ente ASTRATTO. #Zapping #RaiRadio1

Le indagini seguite alla denuncia di un potenziale attentato da parte di stranieri contro di me, hanno portato alla

#Salvini: ci siamo lasciati che ero ministro, ora non lo sono più, ma l’onore vale più di mille ministeri, lo dico

Milano, sono tornato!!!
Per il QuiriMale, di cui mi interessa poco come a qualsiasi Nordista, sento fare i nomi...

Ragazzi, arriviamo al volo a 1.000 iscritti al Gruppo appena nato "Vergogna, presidente ATM dimettiti"???

#Salvini: con gli imitatori di Bossi? Pazienti sí, ma fessi no. #CongressoLega

Amici, stasera sarò da Giletti su La7, in collegamento dalla splendida Sardegna.
Ci vediamo alle 20.30, ci sarete?

#Salvini: In Italia ormai se non dici qualcosa che va bene alla sinistra sei razzista e sciacallo! #virusrai2

#Salvini: noi andiamo avanti anche senza SOLDI, verrà fatta GIUSTIZIA. Riforma della Giustizia sarà altra priorità.

#Salvini: condanno UE che ha negato radici giudaico cristiane. Ma come fa il Vescovo di Mazara del Vallo a dire che

#Salvini: mi sento in colpa perché ieri ho mangiato un panino con la salamella. 😁 #NemoRai2

#Salvini: magari sul Milan gli do ragione, ma quando è in gioco futuro Italia non si può tenere piede in due scarpe #Berlusconi #lintervista

Ma come si fa?!?!?

Tutto esaurito per la #Lega anche stasera a #Mortara. Riconquistare speranza, lavoro, futuro: insieme si può!

Il Papa: "Accogliamo i migranti a braccia aperte".
Mah.....

@segantino giusto! Hai ragione, errore di battitura :-( Era PN.

Il 20 dicembre scorso nei 10 principali scali ferroviari italiani, 286 pattuglie hanno identificato 4.652 persone.

EU, UN, Merkel, Soros, Zuckerberg, Starbucks, journalists, judges, snobby celebs, Islam. All against #Trump. How ca

#Salvini: per molti il problema è Salvini e non il terrorismo, che squallore! @radioanchio

#Salvini: sabato 11 marzo sarò a #Napoli, per dare voce e orgoglio alla gente del Sud. Info: evento.napoli@noiconsa

Buonasera Amici, dalle 20.30 sarò in diretta su @rete4 a #dallavostraparte da @BelpietroTweet. #IoVotoNO Chi c'è??

#Salvini: io sono ITALIANO. Io voglio andare in Europa a difendere gli ITALIANI.
📺 #tg2post @Tg2rai

@Duravolsedvol @SiamolaGente la loyalty è un'altra cosa... In quel sito ve lo spiegano;)

Un abbraccio a Marco #Pannella, indomito combattente.
Non commento le sue battaglie, rispetto la sua coerenza.

#Salvini: il primo LADRO è lo STATO ITALIANO che si porta via il 70% dei soldi di chi fa impresa! #primagliitaliani

In partenza per l’Ungheria per costruire la nuova Europa e tanto felice perché oggi il Parlamento approva l’educazi

#LePen: "Il Popolo rialza la testa".
Forza #Marine, è ora di liberarsi dalla gabbia di Bruxelles!
#Francia2017

Tra poco in diretta su @SkyTG24 (canale 50) a #Tribu e verso le 20.30 in diretta sulla mia pagina Facebook per una

Amici Veneti, vi aspetto domani sera alla Festa #Lega di Conselve, Padova. Chi non viene è un clandestino!
#Salvini

#Salvini: AZZERAMENTO DELLA LEGGE FORNERO. Ci tengo. #NonelArena

Seguite l'incontro con Maroni "La rivoluzione dei produttori" su o sul mio profilo Fb alle 15.

Con il governo Salvini LEGITTIMA DIFESA SEMPRE! 
#4marzovotoLega

ALBERTINI: "Ho una stima sconfinata per Monti, ammiro come sta governando il paese, l´unica soluzione per...

In Italia clima FASCISTOIDE, denuncia Gad Lerner.
Ho un dubbio: crede davvero nelle sciocchezze che dice?🤔 #Riace

“Complimenti, state lavorando bene, non vi ho votato ma la prossima volta lo farò”.
Stamattina, a spasso coi bimbi,

RENZI: "Solo il PD può far uscire l'Italia da questa crisi".
Secondo me il Renzi sta stufando e sta perdendo un...

Chi è con Salvini non può dirsi Cristiano.
La sinistra in Umbria è al delirio!
Come la pensate Amici?
Amen😊


#Salvini #renziacasa: se la religione diventa legge allora c'è qualcosa che non va! Dio è Dio, la legge è la legge.

Eccezionale nonna Armida, 102 anni, da Chiari (Brescia). Grazie! 😍

Mentre altri in passato avevano paura del parere dei cittadini, ora in diretta su 7Gold, telefonate senza filtro al

Stasera sarò a Porcìa (Pordenone) con gli amici della Lega, mentre domattina andrò in Questura a Trieste a rendere

Oggi è Giornata Mondiale della DONAZIONE di SANGUE.
Grazie a chi Dona: BUONI nei fatti, non solo a parole.

Confermo la volontà di scrivere a  Conte e Bonafede per capire come è stato possibile rilasciare una persona che ag

Oggi, Piemonte!
Si parte tra poco da Cuneo, poi Novi Ligure (Alessandria) e Novara nel pomeriggio.
Avanti tutta!

#Salvini Dopo 4 anni di Legge Fornero ci sono 20mila esodati in mezzo alla strada e molte donne che non riescono ad ottenere la pensione.

Benvenuto al prof. Alberto #Bagnai che correrà nelle nostre liste.
Per la #Lega un solo obiettivo:

Altro che “rotazione volontaria” dei porti, purtroppo stanno facendo ritornare l’Italia il campo profughi d’Europa.

La giunta #Pisapia vuole la costruzione di 2 MOSCHEE a #Milano.
Intanto la Tunisia di moschee ne ha chiuse 80!
Non ho parole.
#Salvini #Lega

#Salvini: in discussione proposta Lega per cancellazione reato di eccesso legittima difesa, deterrente per i delinquenti. #ottoemezzo

Acciughe, pesce povero ma buonissimo!!!
Buona serata Amici, che fate stasera?

#Salvini: A Firenze c'erano 50mila persone con 300 sindaci, a Padova c'erano 20 persone riciclate con Parisi..

Finiti i tornanti di Selvino, si guida direzione Festa di MELZO. Vi aspetto!

Gazebo in oltre mille piazze! Vieni a firmare. Info 02 66.234.234 #chiedoasilo #Salvini #Lega

La parlamentare PD: Italia accoglie molti meno immigrati dei Paesi UE.
Ne facciamo arrivare un altro milione???
Roba da matti. #dimartedì

On.Chaouki (PD) vuole cibo islamico in Parlamento e Imam insieme a cappellano di Montecitorio. E per queste proposte è pure pagato! #Salvini

Questa domenica saremo in tantissimi alle 11 in piazza Santi Apostoli a ROMA. Aspetto anche TE!
#NoIusSoli

#Salvini: A parole Renzi ha fatto tutto: ha ridotto le tasse e aumentato il lavoro, domani camminerà sulle acque... #Dimartedi

Una giornalista difende il Parmigiano Reggiano come esempio del Made in Italy, il signor Conte la fa portare via.

La signora Kyenge vuole accogliere tutti i finti profughi del mondo?
Lo faccia a casa sua, ma non a SPESE NOSTRE!


I vertici delle Forze dell'Ordine hanno poi sottolineato la recrudescenza di aggressioni nei riguardi di agenti e o

Buongiorno Amici. Tra poco, verso le 7.40, in diretta a @rtl1025 #nonstopnews, vi aspetto!
)

Lo scemo dietro alla lavagna ha finito... Ora lo smonto!
#quintacolonna

Forza guerriero!


#Salvini: L'immigrazione regolare è un valore aggiunto per una società. Io sono accusato di cattivismo, razzismo, f

Europarlamento attacca #Russia e Ungheria anziché pensare a problemi reali. Fra Renzi e Putin, scelgo PUTIN. #Salvini

Lega a difesa dell'Agricoltura italiana, mentre PD e Bruxelles ci riempiono di schifezze con pesticidi che arrivano

#Salvini: Realisticamente parlando: l'unica coalizione che può avere i voti per GOVERNARE è il CENTRODESTRA. Chi vo

#Salvini: Negli altri Paesi CONTROLLANO! In Italia ogni immigrato irregolare crede di poter fare quello che vuole!

Governo Renzi-Grillo-Boschi-Fico??? Le pensano tutte pur di salvare la poltrona! 
Andiamo avanti Amici, per loro

Più di 7mila sbarchi dall’inizio dell’anno, di cui 2.386 solo a settembre. È il primo risultato del governo del Tra

#Salvini: Debito negli ultimi 10 anni è aumentato, questo grazie ai Vincoli e austerità. Bisogna fare l’esatto cont

#Salvini: quando mi hanno certificato che l’Europa, Conte, Tria, non erano d’accordo sul taglio delle tasse, mi son

#Carbone su semplificazione: Obiettivo? Vedere che la vita dei cittadini possa migliorare giorno per giorno. #facciamosquadra

#Renzi dice che "l'operazione MARE NOSTRUM va verificata". Verificata un cazzo, va SOSPESA SUBITO! Basta aiutare gli scafisti!

#Salvini: gli italiani con una nuova Costituzione ben fatta dovrebbero tornare PROTAGONISTI! #ottoemezzo

Le nuove indicazioni operative (formalizzate ieri, precedenti erano del 9 agosto scorso) per gli assetti militari i

Cosa pensate di questa intervista? Se siete d'accordo con me, condividete e cliccate "piace" a fondo pagina.
#Salvini

Live dalla splendida Alghero!
Ma quanti siete???
🔴 LIVE:

#Salvini su #SeaWatch3: voglio difendere i confini italiani anche per difendere confini europei.
📺 #cartabianca @Cartabiancarai3

🔴Con centinaia di potenziali TERRORISTI pronti a partire dalla Libia abbassare la guardia, come suggerisce anche qu

Tutto pronto a BOLOGNA!
DIRETTA su LA7, SkyTg24 (canale Active), TgCom24, RaiNews24 e, in streaming:

1° luglio (lunedì)
Ore 6.30 Trasmissione Radio in onda su Radio 24 "24 Mattina"

Governo pensa di aprire a TARANTO un grande Centro per #IMMIGRATI da Libia.
Faremo di tutto contro questa follia. Mi date una mano? #Salvini

#Salvini su Riforma #Giustizia: serve separazione carriere: o uno fa il giudice o fa l’accusatore, non un po’ e un

OGGI 15 aprile (martedì)
Ore 23.30 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Matrix"

Seguite sulla mia Pagina Facebook l’assembla degli amministratori della Lega. 
Con orgoglio, restituiamo all’Italia

#ALFANO dice che sono IGNORANTE.
Ha ragione.
Ignoro il motivo per cui un incapace del genere sia Minstro.
#liberiamoci

Cancellare la l.Fornero, ridurre tasse al 15%, espellere tutti i criminali clandestini.
Il nostro programma è CHIAR

Che triste fine... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

@SalLegna Il mio "curriculum" lo può consultare qui, come può vedere niente Tanzania o Albania.

Ma grazieee!!!😊

Parla ora @marabizzotto, Capogruppo della delegazione leghista al Parlamento Europeo. #Pontida18

23 marzo (domenica)
Ore 14.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Domenica Live"

Stanno correndo a pagarci le pensioni!

Bella intervista a Toni Capuozzo su Trump e le ipocrisie sinistre. @ilpopulista_it > @tonicapuozzo1

Ho seguito un caso di una persona che ha impiegato 8 anni per riavere in possesso la propria casa occupata abusivamente. #Quintacolonna

Amici, a questo imbecille che pena dareste??? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Sanremo trionfo di impegnati con milioni in banca, tipo #Fazio e #Littizzetto, o  #Mannoia, ammetto: mi stanno qui, sullo stomaco! #pecorai

7 febbraio (giovedì)
Ore 21.30 Incontro pubblico a PAVIA c/o Bar 74 Cafè in via Campari 74

Ragazzi, qual'è la firma più bella che avete raccolto oggi?

Numeri da follia.
A Roma, nonostante gli sforzi, non siamo riusciti a cambiare le cose, l'ultima speranza è farlo...

Spettacolare nonna Angela!

Milano bloccata dal traffico impazzito. Benefici efffetti della trimurti monti, pisapia e sindacati, i lavoratori ringraziano!

== #VOTOSUBITO #23aprile ==

Quanti sono i REATI commessi dagli IMMIGRATI in Italia? 
I numeri PARLANO CHIARO. #Salvini #dallavostraparte VIDEO&gt

Migliaia di terremotati che hanno perso casa, ora vengono buttati fuori da alberghi e campeggi per fare spazio a turisti.#DiMartedi #salvini

#Salvini #renziacasa: se andremo al Governo (e Renzi ci farà votare), aliquota fiscale unica secca al 15%, non una lira di più!

Questo signore è nell’equipaggio della nave della Ong tedesca che, in attesa di caricare immigrati, mi dà del “fasc

Mi vergogno di uno Stato che non è nemmeno in grado di difendere gli anziani! VIDEO>

I politici devono SMETTERE di SVENDERE l'Italia.
VIDEO>

Mentre Francia e Germania continuano a volere l'Italia come uno dei pochissimi Paesi di sbarco, noi stiamo lavorand

#Salvini: Per rispetto degli imprenditori perbene, spero che le società e le coop. che speculano sull'accoglienza FALLISCANO. #QuintaColonna

Ieri Sergio Rizzo mi attacca perché voglio CANCELLARE STUDI DI SETTORE.
Per me sono strumento di TORTURA FISCALE.
Voi che pensate? #Salvini

Durante l’ultima visita mi sono impegnato ad aiutare i napoletani a liberarsi da degrado, violenza e malavita e non

Solo il 18% degli inquilini che occupano una casa del Comune nel centro di Roma ha un regolare contratto di affitto.
Vogliamo I NOMI!!!!

#Salvini: La politica che sta ammazzando allevatori e agricoltori, ha le sue colpe! #ArenaGiletti

Foto #stopinvasione #Lega #Salvini @matteosalvinimi #stopmarenostrum

Non dovevano essere qui, hanno distrutto famiglie e spezzato vite.
L'unica opzione che ci chiedono gli italiani: TO

#Salvini: i primi chilometri della Pedemontana veneta verranno inaugurati in dicembre, avanti con la Pedemontana lo

Fra poco sarò IN DIRETTA su ANTENNA 3, e dalle 13 su TELELOMBARDIA. Per fare domande o proposte, potete...

Seguitemi in diretta dalla festa della Lega di #Cervia, e se siete nei paraggi vi aspetto!

🔴 LIVE 👉

FESTIVAL #SANREMO2014 spreco di Stato! NO al Canone #Rai! BOICOTTA il festival dei MILIONARI di sinistra!

Un abbraccio ai Fratelli Toscani in difficoltà.
Sono sicuro che sapranno rialzarsi, senza aspettare che da roma o...

Mentre in Italia stiamo lavorando per rimettere MAMMA e PAPÀ sui documenti, altrove cancellano maschi e femmine dal

Strage in Egitto.
Dove sono finiti i "fenomeni" buonisti che inneggiavano alla Primavera Araba qualche mese fa..??

C'è una parte di #Islam che ha dichiarato GUERRA al mondo.
Secondo voi i "buonisti" italiani lo hanno capito??? #Salvini #Piazzapulita #Lega

#Salvini: su immigrazione se fossi stato ai dettami dell’Europa non ci sarebbe stato il crollo degli sbarchi del 92

6 marzo (giovedì)
Ore 21.10 Trasmissione TV in onda su La 7 "Servizio pubblico"

Verso Santa Margherita Ligure, a confrontarmi coi Giovani di Confindustria su lavoro, tasse, Europa, futuro! #Salvini

#Salvini: "togliere" è segno di debolezza, è un favore all'Isis. Aggiungere altre feste, altre culture, NON togliere! #ottoemezzo

A Milano sole e sorrisi! E alle 14.30 sarò con @Luciaannunziata  a @Inmezzora_Rai3. Che cosa le diciamo? 
#inmezzora

#Prodi: 'Auguri a #Renzi, è lui il cambiamento'. Bene! Con una GUFATA cosí, il piacione fiorentino è fottuto.

#Salvini: C'è tanta voglia di CAMBIARE. Italiani, giovani e pensionati, emigrano, qua importiamo clandestini.

Polignano, nella splendida Puglia 😊
A casa gli Emiliano, i Vendola e tutti i compagni che hanno rovinato questa ter

🔴Oggi a Verona per sostenere la necessità dell’Italia di mettere al mondo figli, non per togliere diritti.
Non sono

Amici, duman comincia il CONCLAVE.
Secondo voi alla fine chi sarà il nuovo PAPA?

#Salvini: L’Italia è bella perché è DIVERSA, voglio valorizzare queste diversità. Renzi vuole marmellata unica.

Una copertina non impaurisce!
Sto ricevendo tantissimi messaggi di sostegno e solidarietà sia da semplici fedeli ch

Gianfranco Fini: "Se in Lombardia vince la Lega Nord, penalizzerebbe in modo fortissimo le altre Regioni. Temo...

Un permesso a tutti gli immigrati?????
NO, NO, NO! Non ho parole...

Giuliano AMATO?
31.000 euro di pensioni al mese, prelievo forzoso dai conti correnti degli italiani, uno dei...

VIDEO >

Oggi a Viareggio. Il tetto della nostra macchina danneggiato da un "bravo ragazzo" dei centri sociali. Che schifo!

Piena sintonia con il ministro dell'Interno tedesco, Horst #Seehofer, che mi ha invitato a Berlino dove andrò prest

#Salvini: a Milano con Pisapia faremo i conti tra un paio d'anni #Pontida14 #Lega

Io penso che l'unica via che al #NORD ci rimane da seguire sia l'INDIPENDENZA!

Lo Stato torna a fare lo Stato, salveremo sempre le vite umane, ma chiederemo alle nostre navi di stare piú vicine

#Salvini: Sono disposto a votare anche una proposta del PD, la 857. Basta che venga cancellata quella Legge.
#Ballarò

Il racconto dell'orrore di Enrico, legato, PICCHIATO e SEVIZIATO con un accendino da quattro giovani stranieri. >>

#Salvini: Europa è così "generosa" che nei confronti degli alluvionati non ha fatto nulla, perché danni minori di 3 miliardi € #millennium

L'Italia deve tornare un Paese normale: #Lega non promette mari e monti, ma andrà al governo per riportare la normalità. #Salvini @SkyTG24

Straniero guidando ubriaco uccide bimbo di 3 anni e scappa. 
Rischia massimo 2 anni. Italia, Stato schifoso! #Salvini

Alle 13 sarò in diretta a Telelombardia per rispondere (senza filtro) alle domande dei cittadini che chiameranno lo 02 320046240.

#marò "Stiamo offrendo uno spettacolo squallido sulla pelle di due persone" @corrieremilano

#Salvini: Orgoglioso, in piccolo, anche del mio lavoro. L'anno scorso gli sbarchi sono stati fermati a 20mila. 
📺#Pomeriggio5 @pomeriggio5

#Salvini: 5 Stelle agli immigrati vogliono anche dare reddito di cittadinanza. #CongressoLega

Grazie ragazzi, tutto quello che facciamo è per voi e per lasciarvi un Paese migliore.

Tornato a casa, che bella Milano con il sole, nonostante Pisapia!
Domani pomeriggio e serata nel MANTOVANO: alle...

"Da quando c'è l'#EURO il nostro PIL va peggio e l'Italia ha perso posizioni". Sapete chi l'ha detto? Matteo #RENZI!

4 dicembre (martedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

Fanculo la televisione.
FABRIZIO DE ANDRE', una Voce, una Poesia.
Per chi non lo conosce, consiglio su youtube...

Amore❤️.
Buona serata Amici.

#Salvini: In questo momento a Bruxelles stanno ragionando se dare altri 6MILIARDI di euro alla Turchia per bloccare gli immigrati! #Mattino5

Se si usassero le manette non staremmo a piangere due ragazzi, due poliziotti, due servitori dello Stato: vi ricord

#Salvini: chi fattura fino a 65mila euro paga solo il 15% di tasse, abbiamo raddoppiato il taglio IMU sui capannoni

Un'altra foto da una giornata che non dimenticheremo. CAMBIARE SI PUÒ! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Smontate le palle di #Renzi e #Boldrini, ecco i veri numeri!

"Abbiamo abbassato tasse, abbiamo dato posti di lavoro.."L.Elettorale..
Un'ora che li sento parlare,non hanno capito la lezione!#portaaporta

Via la legge Fornero! Punto.

Per me umanità significa investire seriamente in Africa, non certo aprire i porti italiani. #OpenArms

#salvini:lo Stato e Bruxelles ci hanno rubato il futuro, con questi bimbi, mamme e papà ce lo riprendiamo! #pontida14

MENO CINQUE! DAI, DAI! DOMENICA è vicina. In Emilia-Romagna: #iovoto! #Salvini #Lega @matteosalvinimi @FabbriAlan

#Salvini: L’attuale Unione europea sta portando il conflitto. Noi vogliamo una Europa pacifica e laboriosa.
🎙 #europadelbuonsenso

Il pallone #Renzi si sta sgonfiando.
La #Lega vola, la nostra Comunità cresce ovunque.
Pochi amici fra i potenti, tanti Amici fra la gente.

Ieri sera avuto onore parlare 20 minuti con Putin, il Vladimir giusto, RUSSIA AMICA CONTRO TERRORISMO ISLAMICO #stopinvasione #Salvini

Oggi giornata di #SCIOPERO GENERALE dei sindacati.
Voi che fate, scioperate o lavorate? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

LIVE da una splendida Verona natalizia! >

Bersani abbandona il campo, la palla passa a Napolitano.
Secondo voi adesso su chi punterà per il Governo?
Dylan...

Cinque amici e due passi per Parigi, notte serena a tutti😎

#Salvini: C'è gente che per pagare le tasse chiede dei prestiti in banca. Non è normale. Bisogna RIDURRE LE TASSE A

Abbiamo fissato per sabato 8 dicembre un appuntamento a Roma, in piazza del Popolo, con tutti gli italiani che ci s

Certa sinistra usa certa magistratura, e certi giornali, per eliminare avversari politici. A me pare evidente! A voi?
#virusrai2 #Salvini

#Salvini: la vita degli AGGREDITI deve essere protetta dalla legge, non quella degli aggressori. #dimartedì #legittimadifesa

#Ascoli #primalitalia

Ora in diretta ad #arenagiletti su Rai 1 per parlare di #ROM, #immigrazione e di un futuro più giusto per la Nostra Gente. Chi c'è? #Salvini

Il vostro affetto vale più di 100 sondaggi. Grazie.
#domenicavotoLega

Quando un episodio vale piú di mille chiacchiere dei buonisti.

Felice di mantenere con gli italiani l'impegno di CHIUDERE i megacentri, sottraendoli a mafie e criminalità, distri

Copasir: "Cresce rischio di militanti ISIS sui BARCONI".
Strano..
Io non mi arrendo all'INVASIONE, alla faccia dei complici islamici..

Puoi far sentire la tua voce anche online su e statene certi: non mollerò MAI! 💪😊

Non vorrei che nei 5Stelle qualcuno avesse voglia di far saltare tutto e magari andare a governare con la sinistra.

#Salvini: I napoletani pagano @DeMagistris per fare il Sindaco non capo ultrà contro Salvini. Pensi a fare meglio suo lavoro. #domenicalive

Finché lo denunciava la Lega era razzismo, ora anche la sinistra costretta ad ammettere che invasione è pericolosa!

Secondo i media francesi l'attacco di #Parigi sarebbe opera di un TERRORISTA ISLAMICO.
L'avreste mai detto?
#ChampsElysees #Francia

13 febbraio (giovedì)
Ore 16.00 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "La vita in diretta"

Ma il ministro #Alfano cosa fa durante le sue giornate??? #Salvini #Lega #virusrai2 @VirusRai2 @matteosalvinimi

Essere leghisti è incompatibile con l’essere cristiani???😮
Alcuni preti pensano più alla politica che ai loro fedel

Non solo solidarietà ma un aiuto concreto!
La nuova legge sulla legittima difesa è dedicata anche a Mario.


Sento PUZZA di INCIUCIO e VOGLIA di VITALIZIO. Voi che dite? BASTA TIRARE A CAMPARE! #votosubto >

#Salvini: Reddito di cittadinanza? Preferisco tagliare le tasse a chi dà lavoro, non pagare la gente per non lavorare #coffeebreakla7

Omaggio al monumento in ricordo di Falcone.
GRAZIE e su la testa, la Sicilia e l'Italia non si arrendono, mai!

#Salvini: ringrazio uno ad uno i 9 milioni di italiani che mi hanno dato fiducia. Sono proprio tanti.
📺 #mattino5 @mattino5

@FernandoFedele mi spiace, ma davvero non ti seguo... avere valori diversi (esattamente di quali parli tu?) non implica essere ignoranti.(1)

Venezia, Jesolo, San Donà, il Piave, Castelfranco, Mestre... un mare di gente oggi in #Veneto! Renzi, arriviamo.

E per il secondo anno consecutivo è... #falafelcup!!!!!
Grazie per il sostegno Amici, sacrifici e fatica ripagati, non ho parole.

18 novembre (domenica)
Ore 14.00 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Domenica In"

#Salvini: Il mio avversario è RENZI! Neil mercati mi chiedono sulla L.FORNERO, tasse e immigrazione! #Inmezzora

#Salvini: problema prostituzione, serve REGOLAMENTARE E TASSARE. #Quintacolonna

Fuori dal palazzo del PD c’è l’#orgoglioitaliano 🇮🇹

Ora in diretta da Washington per la deposizione di una corona di fiori! #SalviniUSA🇮🇹🇺🇸

🔴 LIVE 👉

Felice di aver passato la giornata di San Valentino tra lavoratori e produttori. Il governo ha messo a disposizione

.@Joerg_Meuthen: Nelle prossime settimane si aggiungeranno nuovi membri al nostro gruppo e verrà firmata una dichia

#Salvini: Il ministro dell'Interno è l'ultima voce in capitolo quando si tratta di difendere i confini. Non voglio

Domani a Roma una marea di persone venute da tutta Italia sarà in piazza San Giovanni per dire NO a questo governo della vergogna.

Prosegue in Commissione al Senato l’esame del DECRETO SICUREZZA, senza alcuna polemica e con la maggioranza compatt

Sono in diretta su LA 7, chi c'è davanti alla tele?

Ieri a Schio, “Bella Ciao”, bandiere rosse e letame alla sede della Lega. Questi sono i “democratici”. 
Avanti tutt

6 settembre (venerdì) Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

@giulianopisapia con le nuove tariffe per l'occupazione di suolo pubblico, traslocare rischia di diventare un lusso per pochi. #milano

Grazie per esserci sempre Amici!
Oggi vi aspettiamo in tantissime piazze italiane, da Nord a Sud! Venite a iscriver

GRANDE!!!
Insegna MILANESE di nuovo bar in piazza Duomo, da visitare assssolutamente!

La LOMBARDIA approva una Legge che limita la presenza di Videopoker e SLOT MACHINE che rovinano le persone.
BRAVI, promessa mantenuta.

Buon pomeriggio da #Mosca.
Felice di essere qui con centinaia di imprenditori italiani di @ConfindustriaRu, che non

"Il #DecretoSalvini è indecente, Salvini è irresponsabile".
Potrei pure far tornare la pace nel mondo ma per questi

#Salvini: Medico, piscina, scuola per soli islamici? Sono troppe le richieste assurde, ISLAM è FERMO! #lagabbia

ROBA DA MATTI! Il prefetto di Treviso vuol REQUISIRE le case ai trevigiani per darle ai presunti "profughi"! VIDEO&gt

#questavoltavotolega #iovotolega #EP2014 #Salvini @matteosalvinimi #ioscrivosalvini

Anche a #Taormina ho trovato solo affetto ed entusiasmo! Vi voglio bene Amici!

Domani 28 maggio (lunedì) Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

@criproci ???

In diretta da Yad Vashem. #SalviniIsraele
LIVE >

#Salvini: forza Italia è genialità di artigiani e partite IVA, il "grande" non mi piace. Boccia di Confindustria è partito male #Lintervista

In un altro manufatto abbattuto, gli abusivi avevano aperto addirittura una discoteca, dove vendevano alcol e droga

Licenziamenti Nokia: ho chiesto l'intervento dell'UE

#Salvini: Berlusconi? Ha rivoluzionato la tv e l'informazione. Calcio? Quest'anno vince il Napoli. #lintervista

Buonasera Amici, ora in diretta da Treviso.
Seguitemi!

🔴 LIVE 👉

Siamo e saremo sempre Lega Nord per l'Indipendenza della Padania #CongressoLega14

Abbraccio a M.Latorre e famiglia. 18 ottobre in piazza a Milano: #CLANDESTINI A CASA, RIPRENDIAMOCI I #MARO' #Salvini

Se un magistrato sbaglia è giusto che paghi, come succede a tutti i lavoratori. A me sembra NORMALE, ma a Sinistra si disperano. #Salvini

Economia, disoccupazione e tasse in Italia sono fuori controllo.
Il Titanic affonda, il Pinocchio fiorentino ride e si fa i selfie! #Salvini

#Salvini: Voglio una convivenza civile con TUTTI, ma servono REGOLE e CONTROLLI! #Dallavostraparte

Oriana #Fallaci, ci manchi.
#iononhopaura

#Renzi e #Boldrini in Tunisia. Speriamo rimangano là, visto che stanno riempendo Italia di delinquenti e potenziali terroristi. #Salvini

(1) Lascio Strasburgo, direzione Milano. Oggi presento un´interrogazione urgente per sbloccare i Fondi Europei per aiutare l'Emilia.

La #Aquarius approda in Spagna. Per la prima volta una nave partita dalla Libia e destinata in italia attracca in u

Dedico #Quota100 a Fornero e a Monti!
1 MILIONE di italiani potranno scegliere il diritto alla pensione e per tanti

Eccesso di LEGITTIMA DIFESA??? Ecco cosa vuol dire avere un’ARMA puntata CONTRO...
VIDEO&gt

Rovereto, italiana STUPRATA vicino a "campo profughi".
In caso colpevole sia un "MIGRANTE", lei è ennesima vittima di #Marenostrum 
#Salvini

Avete seguito dalla Gruber? Mi pare di essermela cavata, voi che dite? 😊 Riguardate, commentate e condividete! Buon

VIDEO >

Oggi, martedì 11 febbraio, alle ore 16.10 sarò ospite della trasmissione televisiva "La vita in diretta" in onda su Rai 1 (in...

Alfano scioglie Municipio di Ostia, con Marino ai Caraibi, e dà ampi poteri al prefetto.
SCIOGLIERE IL COMUNE DI ROMA subito!
Noi ci saremo.

Bruciare bandiere, immagini, simboli, libri Non è bello. 
Noi all'odio e all'ignoranza risponderemo comunque sempr

Pullman, treni, aerei per venire a Roma il 19 ottobre e riempire piazza San Giovanni di un fiume umano di sorrisi,

"Finalmente sono tornato in vasca".
Fantastico, Manuel numero 1!💪💪💪

Nei Paesi civili chi tradisce il proprio Popolo viene processato, non viene mantenuto a vita.
#napolitanovergogna

Droga? No, non mi arrendo, la combatto. Se c'è da regolamentare qualcosa sarà la prostituzione @LineaGiallaLa7  #LineaGialla

Stasera dalle 19.30 sono in diretta su Radio Deejay con Platinette, qualcuno sa com'è la trasmissione? @radiodeejay #platinissima

Una volta al Governo proporremo un azionariato diffuso per #Bankitalia, restituendo il controllo ai cittadini.

Reduce da Canale 5 con Barbara D’Urso e gli ospiti “sferati”! 
Grazie del sostegno e dell’affetto, fantastico anche

Nei primi 3 mesi del 2014 i CONSUMI nei NEGOZI sono calati ancora del 4%. Con la #Lega meno Europa, meno clandestini, meno paura, più lavoro

#Salvini: il sistema fiscale italiano aiuta i furbi perché è troppo complicato. Con tassa unica 15% pagare meno, pagare tutti. #dimartedì

Ragazzi, vi piace il motto "LA RIVOLUZIONE LOMBARDA" per cominciare la campagna di Maroni Presidente?

#Renzi promette 80€ a NEOMAMME dal 2015. Una PRESA PER IL CULO.
#Lega propone invece ASILI NIDO GRATUITI fino ai 3 anni per tutti. #Salvini

#Salvini: IO SONO QUA PER VINCERE! #Pontida16

Domani comincia la Settimana della Cucina italiana nel mondo!
La nostra eccellenza, il nostro oro, il Made in Italy

40 fra magistrati, avvocati e compagnia per interrogare #Napolitano.
A me pare un enorme spreco di tempo e denaro! #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini:Chiedere cancellazione della legge Fornero, degli studi di settore, di regolamentare l'immigrazione non è da moderati? #Radioanchio

Segui #Zaia ora a #confrontoskytg24 e scarica la app SkyTg sul telefonino per votarlo (o usa il telecomando Sky).

#Salvini: a parole Renzi litiga con l'Europa, nei fatti mette in Costituzione i vincoli europei che ci rendono schiavi. #rtl1025 @rtl1025

#Salvini: STRAFELICE del risultato, abbiamo avuto coraggio di cambiare (Ora) @MediasetTgcom24

#Salvini: Va accolto chi ne ha diritto, ma i numeri ci dicono che i profughi sono solo il 3%, gli altri sono clande

#Salvini: diamo potere ai Sindaci, cancelliamo i Prefetti, hanno ancora senso? #portaaporta

#Salvini: 2) cancellerei la legge FORNERO, un'INFAMIA che ha rovinato la vita a milioni di italiani! #quintacolonna

Milano e tutto lo sport italiano perdono un grande uomo e un grande imprenditore. Grazie di tutto Umberto, ti dobbi

Ultimi 5 giorni per firmare #referendum di libertà! Hai già firmato presso municipio del tuo comune? #Salvini #Lega

26 giugno (mercoledì)
Ore 12.00 in onda su Antenna 3 e alle Ore 13.00 in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

Altre foto dai gazebo #chiedoasilo: #CAMPANIA!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

DISABILI 12 € al giorno, CLANDESTINI 47 + VITTO E ALLOGGIO: il peggiore dei RAZZISMI! Il 25 maggio VOTA #LEGA NORD!

Cadono calcinacci dal soffitto di una scuola a Favara (AG), feriti un bambino e un'insegnante di sostegno.
Alla faccia della #buonascuola...

#Salvini: sono orgoglioso di essere qui al Canile Sanitario di Bari oggi. Raddoppiamo le pene contro chi maltratta

#Salvini: chi vota FI o NCD vota la Merkel, chi vota #Lega vota #LePen. Alfano complice dell'invasione #bersagliomobile #iovotolega

#Salvini: Lega al governo è garanzia che non aumenterà nemmeno di un centesimo la tassazione in Italia.
🗣🇮🇹 #26maggiovotolega

Omelia alla chiesetta di Montevergine a Caserta di don Michele Santoro (esatto omonimo di un altro che ci ama molto

Cosa ne pensi? Se sei d'accordo, in fondo all'articolo scegli Mi Piace.

#Salvini: Andate a leggere "Dopo l'occidente" di IDA MAGLI. #LaGabbia

Una sola parola per donne e uomini che ho incontrato questa settimana in #Sicilia: GRAZIE.
Mi avete accolto come un figlio,non dimenticherò.

Visitato da me poco tempo fa, chiesta la chiusura, chiusura ottenuta! Grazie ai cittadini, #andiamoagovernare

22 gennaio (martedì)
Ore 16.00 Forum online in diretta su

Non sono un difensore di Berlusconi, anzi.
Ma tutti questi euro-coglioni che attaccano Berlusconi appena apre...

27 febbraio (mercoledì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su Antenna 3 "Orario continuato"

Per gli arraffoni, i falsi volontari e finti buoni dell'accoglienza è finita la MANGIATOIA!!! 
Guarda il video 👉🏻

Riprendono gli SBARCHI, nel silenzio delle tivù.
#STOPINVASIONE #pdclandestino

Il 25 aprile a Verona aspettiamo anche loro!
Festa della Liberazione, festa della Sicurezza.
#legittimadifesasempre

#Salvini: Di Maio ha lasciato 170 crisi aperte al ministero del Lavoro e si è trasferito al ministero degli Esteri

++ A BREVE CONFERENZA STAMPA #SALVINI - DIRETTA SU E STREAMING e ++

13 febbraio (giovedì)
Ore 13.30 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

Anziché pensare agli interessi italiani, #Renzi oggi va in #Turchia, che lui vorrebbe in #Europa. Alla faccia della serietà! #Salvini #Lega

#Salvini: è 15 anni che ci chiedono di fare sacrifici per ridurre il debito, è aumentato. Va cambiata l'impostazion

Amo il calcio, ma non chi usa il calcio per coprire i problemi della #politica. #Salvini @vitaindiretta @matteosalvinimi

#Salvini: combatto perché l'Italia torni ad avere sua moneta e controllo dei confini, e sia indipendente da questa UE  #nonstopnews @rtl1025

#legabergamo10 tweet segnalato da @beppesevergnini

Fra poco sarò in diretta a #PortaaPorta!!
C'è qualcuno che mi fa compagnia??
#piuliberipiuforti

#Salvini: Bossi? Io guardo avanti, sono convinto che la nostra battaglia debba coinvolgere tutta l'Italia, da Nord a Sud. #ottoemezzo

#Salvini: parlamentare dei 5Stelle mi ha dato del “Panzone”? 😁 Uomo de panza, uomo de sostanza.
📺 #quartarepubblica

Oggi alle 16 sarò ospite di @ArenaGiletti @RaiUno. Ho in zaino 2 REGALI da dargli, in diretta tv! Penso che vi piaceranno... #arenagiletti

Il Senato salva dall'arresto il sen. #Azzolini (NCD).
#Renzi e il PD calano le braghe per salvare le loro poltrone, che pena.
#Salvini

Domani (30 aprile) - Ore 19.30 Incontro con la cittadinanza a BEREGAZZO CON FIGLIARO (CO) in via San Pietro 18 c/o Bar Smeraldo

Ora in diretta dalla festa della Lega di #Soncino (Cremona)! State con noi? 😁

🔴 LIVE 👉

Incontrati alcuni cittadini della periferia di Milano, ascoltato problemi e proposte, ci si lavorerà.
E fra poco...

#Salvini: non c’è un giornale che ogni giorno non insulti me o il governo.
📻🎙#radioanchio

È vergognoso.
Un grande abbraccio alla ragazza di 17 anni, aggredita e ferita ad un occhio oggi a Lecce al gazebo d

Il NEMICO DELL'ITALIA in questo momento è Sua Maestà, Sua divinità @matteorenzi #stopinvasione #Lega

#Immigrazione regolata può essere una ricchezza, ma inammissibile che ultimi arrivati pretendano di imporre loro regole! #Salvini #dimartedi

#Salvini: voglio un commissario italiano che si ricordi di essere italiano🇮🇹
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

❤️

13 marzo (giovedì)
Ore 15.30 Inaugurazione sede L.N. a COCCAGLIO (BS) in piazza Europa

È partita una gara di SOLIDARIETÀ ad Alba per dare una mano ad Andrea, un ragazzo di 18 anni malato di leucemia.

L’uomo non può essere espulso in quanto comunitario, ma ha avuto l’intimazione a lasciare l’Italia. 
È una situazio

21 marzo (venerdì)
Ore 8.30 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: C'è chi ci vorrebbe solo CONSUMATORI, senza radici, senza cultura, senza religione. #matrix

#Salvini: Tassazione e regolamentazione della prostituzione, abbiamo stimato introiti per 2miliardi di euro. #Portaaporta

Dopo merendine, bibite, benzina e denaro contante, ora spunta la TASSA su colf e badanti: ma il governo ha preso gl

#Salvini: i Renzi, le Boldrini, i "buoni"... hanno 4.000 morti in fondo al Mediterraneo sulla coscienza. #quintacolonna

19 febbraio (martedì)
Ore 21.30 Incontro pubblico a CODOGNO (LO) c/o ex Ospedale Soave in via Gandolfi 6

Ma è il Parlamento italiano o il Museo delle Cere?
#Quirinale2015 #maratonaquirinale
#Salvini

Ponte Morandi, non è scontato partire da un disastro e raccogliere affetto, fiducia, idee. Nello “Sbloccacantieri”

Non ci sono parole sufficienti... Un abbraccio a Hellen.
VIDEO >

#Salvini: abbassare tasse in Italia, su modello americano, si può: per far correre l’economia e combattere evasione

Ieri abbiamo fatto un PATTO per noi e per i nostri figli: non molleremo finché non libereremo questa Italia! #Salvini

28 febbraio (venerdì)
Ore 7.30 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Uno Mattina"

#Salvini: OMS certifica 10 nuovi casi di #tubercolosi al giorno in Italia. È evidente correlazione con clandestinità. #portaaporta

In corso al @Viminale il Comitato nazionale dell'ordine e della sicurezza pubblica insieme ai vertici delle Forze d

MENO 7! #4dicembre #iovotono > Info:

Ancora politici e giornalisti che hanno paura di usare aggettivo ISLAMICO per le stragi dell'ISIS.
Paura, ipocrisia, complicità o stupidità?

#Salvini: nemici in questo periodo sono i tagliagole, togliamo subito le sanzioni alla Russia, che può essere nostra alleata #ottoemezzo

🔴 La nave della Marina con a bordo un centinaio di immigrati ha avuto indicazione di dirigersi a Genova, ma nessun

Che bello passeggiare e farsi imbiancare i capelli dalla neve!
“Sulle montagne si trova la libertà” (F. Schiller).

11 maggio (sabato)
Ore 17.00 Inaugurazione Sezione LN a GAZZANIGA (BG) in via Marconi 31

Un parlamentare PD si dice d'accordo con "BLOCCO NAVALE" per fermare partenze e sbarchi.
Miracolo o presa in giro? #domenicalive #Salvini

Per chi non è riuscito a venire a MILANO alle 15 STREAMING su @borghi_claudio #bastaeuro #Lega

Sondaggio Teknè per Omnimilano.
Maroni al 40,1% e Ambrosoli al 36,4%. Che ne dite?

12 febbraio (mercoledì)
Ore 13.00 Intervista TV in onda su Rai 2 "TG 2 Giorno"

5 minuti senza interruzioni da Vespa sulla #Brexit. I POPOLI EUROPEI si stanno svegliando: LIBERTÀ! 

Sento Grillo e Renzi e inorridisco al pensiero di un governo tra loro. 
Siamo seri, l'Italia ha bisogno di certezze

Per qualche POVERINO di sinistra la colpa degli attentati è MIA e della Lega e la foto che ho postato sarebbe falsa!

Cascia, terra di Santa Rita, si rialza! LIVE >

#Salvini: il mio babbo e la mia mamma fanno i pensionati. #diMartedi

#Salvini: non sono nessuno per giudicare Papa Francesco, è il mio Papa, ci mancherebbe. E lo dico da ultimo dei cri

Soccorsi, curati, subito rimpatriati. Dalle parole ai fatti.

#SALVINI-CLIP #lagabbia > #RENZI trova soldi per clandestini ma non per terremotati
SCHIFOSO RAZZISMO verso ITALIANI

21 marzo (venerdì)
Ore 8.30 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Non se ne può più della MENATA, del tira e molla, dei tiggì e dei commenti sulla decadenza di Berlusconi!!!

I voti di #ForzaItalia hanno SALVATO le chiappe a #Renzel e al #PD sulla legge elettorale. #Lega, unica Opposizione!

MENO 3! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

#Salvini: Alla motoslitta? Preferisco la RUSPA. 😂
📺#nonèlarena @nonelarena

Amici pugliesi, oggi pomeriggio torno da voi.
Alle 17 sarò a #Foggia al Teatro Giordano e alle 19.30 in piazza del

Sono e rimarrò assolutamente contrario a nuovi arrivi in italia. Continuo a lavorare per espellere i troppi clandes

#Salvini: voglio vedere cosa accadrà con il taglio dei parlamentari. Noi abbiamo sempre votato a favore, il Pd no.

Bello il treno!
Più pulito, più veloce, più sicuro🚂
Buon mercoledì Amici, pronti per San Valentino???😁

Immigrati subito "ambientati" in Italia... Sigarette di contrabbando? No problem! Ora al CIE di #Mineo (CT) #Salvini

#Immigrati che accettano qualsiasi condizione di #lavoro crea assurda concorrenza a ribasso su diritti e stipendi. #Salvini #agorarai #Lega

Su un muro di Milano... Che persone tristi😩

In diretta da Bruxelles @ENF_EP >
#Salvini

@salvatoregiuf12 in realtà la frase era riferita a Berlusconi che "compiaceva" la Lega  #serviziopubblico #banzai

Ci hanno derubato di #Referendum su legge #Fornero: vergogna!!! #Salvini @matteosalvinimi #Lega #Ballaro

#Salvini: Pd nel simbolo ha “Più Europa in Italia”, io chiedo il voto degli italiani per portare “Più italia in Eur

Da Bruxelles, in italiano.
Live >

L’altra sera a Sangemini, in Umbria, (dove tornerò prestissimo).
Grazie!
L’affetto e la fiducia delle persone mi da

"Se fossi al governo come prima cosa farei lo IUS SOLI. L'80% degli italiani è contrario? Non me ne frega niente!"

Blitz Polizia al centro immigrati Baobab, zona Tiburtina, Roma: portati via in 40 senza documenti.
ESPELLERE e chiudere centro che ospitava.

Meno 3 a Roma! Siete pronti??? #orgoglioitaliano 🇮🇹
Info:

Segretario #Lega in Emilia condannato a 1 anno e 3 mesi: postò su fb immagine offensiva di Kyenge. Ma la libertà di satira??? #Salvini

#Salvini: Ho chiesto un confronto ai 5stelle su temi euro, Europa, banche, tasse, mi si è detto NO più di una volta. #dimartedi #votosubito

Buone notizie dall'economia, "professoroni" smentiti un'altra volta!
E il 26 maggio portiamo il BUONSENSO anche in

TERRORISTI ISLAMICI a Roma, 3 stranieri arrestati.
Stavano preparando attentati.
#Salvini

Ora in onda su @RaiTre la prima puntata di #AllaLavagna. 
Sono alle prese con una classe di ragazzi brillanti e con

29 giugno (sabato)
Ore 21.00 Festa LN a CERMENATE (CO) presso Salone Ristorante in via Montale-zona piscine

#Salvini: Ognuno di noi va giudicato per ciò che ha fatto: contano azioni, non parole. Sto cercando di far diventar

Notte serena dallo splendido lago di Como!

#Salvini: Qualcuno a Roma ha votato 5 svuota-carceri liberando 20mila delinquenti. In un paese normale costruisci nuove carceri! #OpenSpace

La "notizia del momento" è che Beppe GRILLO e i grillini sono riuniti in un agriturismo vicino a Roma... 
Ma chi se ne fregaaaaa!!!!!

Con ESODATI nella sede Inps. Grazie a Regione Lombardia, un aiuto a centinaia di persone per arrivare alla pensione!

Colazione energetica e bacioni dall’Abruzzo!
Oggi Roma, domani Vicenza, domenica Trieste: non ci si ferma😊.
Settima

In diretta da #Limbadi, riconsegnando una villa sequestrata al clan Mancuso che verrà destinata all’attività didatt

La #Merkel fa i complimenti a #Renzi e gli dice "avanti cosi".
Ovvio, lui lavora per lei. #Salvini @matteosalvinimi #Lega

#Salvini: l’Europa è più importante di tante scelte locali.
📺 #BersaglioMobile #stavoltavotolega

"Io penso in dialetto perché sono popolano".
Ricordando il grande Gianni Brera, che ci salutò il 19 dicembre 1992.

Ho aggiunto un video a una playlist di @YouTube OSCAR GIANNINO: La riforma sulle pension

#Torino: vicino a campo #ROM c'era canile #ENPA distrutto pochi giorni fa (chissà da chi) lasciando senza casa 100 cani e 30 gatti. #Salvini

#Salvini: impazzano le fake news su Salvini e i russi... Io #Putin lo stimo GRATIS! #primagliitaliani

Più di 1.000 persone con #Lega nella bellissima #Cividale del #Friuli: #Renzi e #Alfano, stiamo arrivando! #Salvini

Facce chiare, pulite, libere!
L’Italia vera, in carne ed ossa, che batterà l’Italia finta, quella dei poltronari ri

Da Vittoria in provincia di Ragusa, compriamo e consumiamo italiano!

Sempre LETTA da Bari.
"Più della metà delle AUTO BLU delle amministrazioni locali di tutta Italia, si trova nelle...

Cominceremo sabato 19 ottobre in piazza San Giovanni, amici romani vi aspettiamo.
#RaggiDimettiti

#Salvini: chi vota #Lega il 25 maggio sceglie l'Europa della Le Pen, chi vota FI sceglie Merkel e PPE #inmezzora #Pontida14

È stata una settimana per me particolarmente impegnativa, intensa, a volte anche commovente, ma sempre e comunque B

Avete presente il regista accusato di molestie da tante ragazze? Un super fan di Matteo Renzi, ospite fisso alla "L

Pranzo a casa, con FAVE e SALAME, cannelloni, vitello tonnato, un buon Rosso del Veneto, colomba e GRAPPA.
E ora...

Ho perso il conto: ma quante sono le raccolte firme del Pd per le mie dimissioni??? 😊

#Salvini: dite che avete assunto nuovi insegnanti di sostegno, ma non sono in classe...
#ottoemezzo

#Salvini: Flat Tax si può fare, ci vuole coraggio. Ungheria cresce del 5%.
💻 #MeetMillennials #ElezioniEuropee @skuolanet

Sì a Nuova Europa fondata su rispetto dei Popoli.
Renzi non se ne rende conto? Ruspa anche per lui!
#Salvini #Grecia

Ora a Monza, inaugurazione della nuova sede della Questura. Una splendida giornata per la Brianza, un presidio anco

ATTENZIONE!
Domani Roberto Maroni sarà a Milano alle ORE 12 al gazebo in largo CAIROLI (e non alle 15) e dalle...

"Per vivere andiamo a rubare".
Vi consiglio questa bella compilation di "orgoglio Rom".
Soluzione? #tolleranzazero

Lieto che #Farinetti abbia abbandonato i suoi pregiudizi verso la #Lega.
 #Salvini #Piazzapulita @PiazzapulitaLA7 @matteosalvinimi

Il Parlamento Francese ha da poco approvato il "DIVIETO DI SCULACCIATA".

Non seguo chiacchiere da ombrellone su Vanity Fair, Diva e Donna o Novella 2000. Dovete sparlare? Fatelo su di me, non su chi non c'entra.

#Salvini: Questa è una PIAZZA di Pace, di Dialogo, di Futuro, la violenza non ci appartiene. Il primo applauso va a

#Toscani, hai solo da imparare da questi ragazzi, i veri VIP sono loro!
VIDEO >

MENO 0! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

#Salvini: Il Governo #Renzi lascia i POLIZIOTTI con macchine che si fermano in mezzo alla strada con 250mila km.
 #Quintacolonna #iovotono

Dall'altra parte, dodici sfigati dei centri a-sociali.....
Devono avere una vita proprio triste, che dite?

AGENDA > #Salvini >giovedì 16 aprile ore 12.00 Visita al Salone del Mobile a Rho c/o Milano Fiera

#Salvni: Il ministro dell'economia non sa rispondere, deve guardare le tabelle. #portaaporta #iovotono

Tranquilli, diventerà il nostro stile di vita, garantisce la Boldrini! VIDEO >

Viva i comizi sulle panchine! 😊

Giunta pisapia allo sfascio. Dopo vicesindaco e assessori a bilancio e cultura, rottamato anche il direttore...

#Salvini: I sondaggi valgono quello che valgono, ma l'ultimo che ho visto ieri dava la Lega al 33%. Il Governo è na

Buona serata Amici.

#Salvini: Preferisco stare qua a discutere con FRANCESCO vivo che ha potuto difendersi #DomenicaLive @domenicalive

#Salvini: Non è possibile che l'Italia dia 500 euro al mese all'invalido e 1200 al clandestino che sbarca domani mattina! #domenicalive

Fra poco in diretta su RAI NEWS 24.
Non per litigare spero, ma per proporre e costruire.

#Salvini: Sono soddisfatto dei ballottaggi in tanti comuni storicamente di sinistra: Bologna, Cascina, Grosseto per esempio. #portaaporta

Qui, fiera di Bergamo. Migliaia di Padani in coda e molti già nel salone. Questa è la Lega! #legabergamo10

Alle MINACCE e agli INSULTI dei "democratici"  che vengono su questa Pagina, rispondo con un SORRISO!

Volo a Bruxelles, pranzo con Marine Le Pen. A Malpensa ho incontrato Grillo. È sul mio aereo, lunga e interessante chiacchierata. #Salvini

#ioHOvotatoNO #riformacostituzionale #Referendum #4dicembre #iovotono

AGENDA > #Salvini >29 giugno (lunedì) Ore 18.30 Trasmissione “La zanzara” in onda su Radio 24

E chi decide il VERO e il FALSO?
Un governo abusivo?
Prove pratiche di regime.
Ci vogliono, vi vogliono IMBAVAGLIAR

@FedericoClaps grazie, Federico!

Via gli studi di settore, sì ad aliquota fiscale secca e a dazi in difesa dei nostri prodotti. #Salvini @MillenniumRai3 #Lega

#Salvini: L'Islam non è solo una religione, è una LEGGE. Io non voglio dare spazio in Italia a chi pensa che la don

È morto Carlo Azeglio #Ciampi.
Cordoglio e un pensiero alla famiglia.

Buon mercoledì Amici.
Prima di partire per Bruxelles, ora intervengo ad #agorarai su @RaiTre!
Sono vicino agli allevatori italiani in lotta!

Dedicato ai "buonisti" che criticano il mio Decreto (oggi Legge, alla faccia loro), abituati più a salotti e serate

"Siccome sono italiano, mi hanno detto che potevo permettermi di pagare 600 euro di affitto. Se sei straniero..."

Buongiorno Amici, se siete in zona vi aspetto nella incantevole Orvieto verso le 10.30. 
Alle regionali del 27 otto

#Salvini: Con un milione e mezzo di bambini sotto la soglia di povertà non possiamo mantenere migliaia di clandestini! #virusrai2

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO #VENETO > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

Bella serata casalinga, a parlare di Futuro, con AMICI. 
E la Politica senza Amici non sarebbe nulla.
NEVICA a...

#Salvini: in questa campagna elettorale ho fatto più di 180 incontri pubblici. Politica è ascolto. #portaaporta

@LoredanaSensi grazie, Loredana!

Questi sono i sondaggi che preferisco!

Che settimana entusiasmante!
Grazie Amici, il vostro affetto vale più di cento sondaggi. 
E questo fine settimana,

16 dicembre (lunedì)
Ore 23.50 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Porta a Porta"

Chiudiamo questa intensa giornata qui a Genova alla Zena Fest della Lega! Ci siete??? State con noi!

VIETATA la Preghiera dell'Alpino a Messa...
#Salvini

Buongiorno amici, qui Linate direzione Strasburgo.
Poco sonno fatto ma tanta energia in corpo, banzai!

Il segretario del Pd mi definisce "IGNOBILE" affermando che il ministero della #Disabilità avrebbe tagliato fondi p

Oggi verso le 14 sono a Domenica In su Rai 1 per parlare di buona amministrazione, di sprechi e di Sicilia.
Avete...

La "signora", sindacalista della CGIL, che mi vuole MORTO (e ha nascosto il suo tweet delirante) si è comunque meri

Ora live #iovotono >

Stando ai primi dati, coloro che hanno firmato per il REFERENDUM PER L'INDIPENDENZA in Catalogna, sia di destra...

Ora in diretta a #Ballarò su Rai Tre, iPad acceso!

Renzi: "Il mio è il miglior governo degli ultimi 70 anni".
Il bugiardo sta impazzendo, ricoveratelo!
Cosa gli rispondereste?

Ennesimo successo dei nostri investigatori.
Poche ore fa l’arresto di cinque latitanti - tra cui pedofili e stuprat

Grande gruppo oggi a #Padova! 20 sfigati dei centri sociali a urlare, non se li guarda nessuno... #criminalingalera

#Salvini: Senato ha 18 competenze. Possono fare i senatori dei consiglieri regionali o sindaci nel loro tempo libero?  #portaaporta

🔴Ora live sulla mia pagina Facebook!

60 miliardi all'anno persi per colpa di falsi prodotti “made in Italy”, e l'Europa dorme #Salvini #Lega

Viaggio da incubo per i passeggeri del traghetto Cagliari-Napoli: una cinquantina di immigrati...
>

#Salvini:Occorre mettere filtri,CONTROLLANDO chi entra e chi esce. Immigrazione fuori controllo porta ad aumento delinquenza #coffeebreakla7

P.s. Io non so se mangiare un Crispy Mac Bacon a mezzanotte sia sano, ma chi se ne frega!!!

Colazione sarda e si parte!
Stamattina incontri con le persone ad #Alghero, stasera alle 18 a #Bari.
L’Italia rialz

19 aprile (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

Piemonte, Leini, in scuola elementare Anna Frank altro "geniale" Preside ANTI-PRESEPE. Per fortuna genitori e maestre si ribellano! #Salvini

Vi aspetto alle 20.30 su @rete4 a #dallavostraparte! 
Ps. Due arcobaleni a Feltre (Belluno) a sostegno dei candidat

Ora in diretta da Foggia. Seguitemi!
LIVE

#Salvini: STIPENDI da milioni di euro l'anno per una tv pubblica pagata dagli italiani credo siano IRRISPETTOSI. Si

“Non sparate a salve, sparate a #Salvini”.
Scritta comparsa a #Parma.
Mi fanno pena. Io non ho paura, andiamo avant

28 marzo (venerdì)
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Iceberg"

Dopo l'attentato terroristico di #Strasburgo e in vista del #Natale, il Comitato nazionale per l'ordine e la sicure

Ecco la partenza dei due Canadair che i nostri Vigili del Fuoco hanno messo a disposizione della Grecia per aiutare

Sono davvero FELICE.
Ho appena partecipato all'inaugurazione del CENTRO AIUTO ALLA VITA dell'ospedale Buzzi di...

Un gol un po' folle per aiutare i disabili: quest'uomo è un grande!

17 gennaio (giovedì)
Ore 8.30 Trasmissione Radio in onda su Radio 24 "24 Mattina"

Non chiediamo i soldi degli altri, vogliamo solo investire in lavoro, crescita, ricerca e infrastrutture.
Sono sicu

Ci vorrebbero GIUDICI ELETTI dai cittadini! Che ne pensate? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Sono preoccupato: che fine ha fatto Gianfranco FINI?
Non vi manca???

Qui #Monza, #ForzaFerrari!

Amici, questa sera torno a Viterbo alle 18.30 e a Terni alle 21!
Domenica c'è ancora bisogno di voi! Ai ballottaggi

Chiesta l'archiviazione delle accuse contro Graziano! #Iostoconstacchio, la DIFESA è sempre LEGITTIMA! #Salvini

#Salvini: i missili di chi vuole fare una nuova guerra in Europa sappiamo noi dove infilarglieli! #pontida15

Ora a RTL 102.5 (anche canale 36 digitale terrestre o). #nonstopnews @rtl1025

#Roma, 40 #immigrati attaccano bus. Spaventata ma incolume conducente, Elisa, 33 anni. Questi vanno rispediti a casa loro a calci! #Salvini

A differenza dei 5Stelle, la Lega esclude qualsiasi alleanza di governo col PD bocciato dagli italiani.
La coalizio

#Salvini: Sulla #Tav io preferisco andare avanti invece che andare indietro. Nel contratto di governo, però, è prev

Da Cagliari, dove questa sera ho trovato un entusiasmo incredibile, ecco la mia intervista al Tg2. Stanco ma felice

#Salvini: Quella mamma mi sembra un po' schierata politicamente, ma va bene, le mando un bacione. #dallavostraparte

Dalle 12 alle 13 saró in diretta su ANTENNA 3.
Per parlarmi, e magari esporre qualche vostro problema, potete...

10 immigrati potenziali TERRORISTI ESPULSI da Italia in questi giorni.
Perché quando #Lega chiedeva controlli eravamo "allarmisti"? #Salvini

#Salvini: ci sono addirittura comitati contro la Divina Commedia... non è questo l'Islam accettabile #unomattina

Ci siamo! Dopo la pubblicità vi saluto da #chetempochefa! Tasse, sicurezza, Europa, lavoro, Referendum!

#Salvini: Stiamo parlando della capitale d'Italia e c'è un elicottero che vola senza permesso, forse siamo su #Scherziaparte #inOndaLa7

#Salvini: invito chi ci ascolta ad informarsi da qua a domenica. L’Europa è quella della direttiva #Bolkestein che

#Salvini ora su Rai News 24 (canale 48 o) in diretta da #Pontedilegno

Buon lavoro a chi ricomincia oggi, ma soprattutto buona fortuna a chi un LAVORO lo sta disperatamente cercando da t

Da domani festa della Lega a Milano Marittima.
Sabato il mio intervento dalle ore 20.
Rilanciare lavoro e turismo!

Tante fiaccole a #Torino per difendere la Libertà! #golpePiemonte #iostoconCota

#Salvini: io ho fatto un'intervista con una giornalista, questi della casa editrice non li conosco, non li ho mai i

Juncker, Schulz, #Merkel, #Renzi...
Riempiono i nostri Paesi di milioni di immigrati e delinquenti.
Politici europei che ODIANO I CITTADINI.

Le nostre proposte su immigrazione, pensioni e abolizione della legge Fornero, sostegno alle famiglie e alla natali

Altro naufragio nel Mar Mediterraneo, altri morti.
Altro sangue sulla coscienza sporca dei buonisti alla Renzi.

#Salvini: Cina sta investendo in Africa e sta depredando il continente, questo diventerà un problema per noi e da M

No comment. La violenza si condanna, sempre e comunque. @andreascanzi

Buon lunedì, Amici. Ora in diretta a @Radio24_news @24mattino,

#Salvini: vado controcorrente, amo far politica, email di papà separato aiutato mi inorgoglisce #arenagiletti

#Salvini: partirei con detassazione alle imprese. Se riduci tasse a chi crea lavoro, crei occupazione. Serve inoltr

Dopo casino che abbiamo fatto, governo costretto a restituire contributi per 6 milioni a Unione Italiana Ciechi.
Una buona notizia! #Salvini

L'immigrato ospite a nostre spese in Veneto che si lamenta e dice "voi italiani siete razzisti"...
Ma torna a casa tua! #lagabbia #Salvini

18 febbraio (lunedì)
Ore 18.00 Incontro pubblico  a MILANO presso Fiera Milano City, Gate 2, viale Eginardo

#Salvini: Non più del 15% dei richiedenti ottengono asilo politico. Istituirei più commissioni per velocizzare le procedure! #PortaaPorta

#Salvini: Difesa dell'agricoltura e della pesca italiana. Quello che importiamo porta via salute e posti di lavoro.

Non riusciamo ad arrivare in Chiesa, ma sarà il vento del lago a portarti il nostro saluto. Buon viaggio ragazza!

#Salvini: togliere embargo alla Siria, subito, aiutando chi combatte l'ISIS. O vogliamo svuotarla? #agorarai

Buon venerdí, Amici. Da ora fino alle 10 ospite in diretta ad #agorarai su Rai Tre. @agorarai #Salvini

Ma come si fa ad essere così infami?😞


In diretta da San Severo (Foggia), la Lega in Puglia va sempre più forte, per me un'enorme soddisfazione: grazie!

Christopher Hein, direttore del Consiglio Italiano Rifugiati, dice che "#MareNostrum non aumenta gli sbarchi". E lo pagano pure... #Salvini

25 gennaio (venerdì)
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Terapia d'urto

#Salvini: Ma Rabino da dove ha preso i numeri? Dal lotto? La Merkel li sta mandando indietro eh.. #dallavostraparte

Dopo bocciatura da Consulta su furto pensioni arriva bocciatura da Europa su furto di IVA a imprese. Governo di tassatori INCAPACI! #Salvini

#Salvini: Cedolare secca su negozi sfitti. #Matrix @MatrixCanale5

Amici cagliaritani, giovedì alle 18 mi aspetto una piazza del Carmine piena di gente che vuole riprendere in mano i

Fino all'altro ieri avete campato coi sindacati, ora sono il male assoluto. Chi sei, la Madonna di Lourdes? #ballarò

#Salvini: #Renzi e #Alfano o Gianni e Pinotto?? #quintacolonna

Con la nostra Nazionale Italiana di Ginnastica, a #Doha per i Mondiali di #GinnasticaArtistica.
In bocca al lupo ra

Ma quanti siete dalla #SARDEGNA??? #questavoltavotolega @matteosalvinimi #Salvini

Con oggi comincia una lunga marcia. Non ho intenzione di FERMARMI. Se voi ci siete, IO CI SONO! GENTE COME VOI CAMBIA IL MONDO! #Pontida16

Oggi ore 11.30 Conferenza stampa a MILANO in via Marino 7. Genitori separati: le proposte della Lega Nord per aiutare padri e madri separati

Stroncata a Firenze una banda italo-albanese che trafficava in droga: grazie ai Carabinieri e agli inquirenti! Ness

#boschiscappa

“Salvini vaffanculo”, “Salvini devi morire ammazzato”, “Salvini coglione”.
E poi loro sarebbero i democratici???
Ch

Sei presunti TERRORISTI ISLAMICI sono stati arrestati in Lombardia.
Un dubbio: Renzi è solo incapace oppure è complice?

#Salvini: L'#8marzo, #FestadellaDonna, si festeggia facendo in modo che chi aggredisce una #donna, venga PUNITO.

#Salvini: RENZI, smettila di spendere SOLDI per i CLANDESTINI e aiuta i TERREMOTATI!!!  #iovotono

23 dicembre (domenica)
Ore 14.00 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Domenica In"

Oggi ricco pranzo...😁 Invidiatemi!

#Salvini: a ottobre si vota in Umbria perché il Pd è stato arrestato. Sempre che non cancellino le elezioni pure lì.
📺 #inonda @InOndaLa7

Sindaco #Lega di Galliate è uscito dall'ANCI, ente inutile gestito dal #Pd. Coi soldi risparmiati ridurrà tariffa scuolabus a 100 famiglie!

Tramonto su Corgeno, grazie alla Lega si scoprono angoli di Lombardia davvero stupendi!

#Salvini: ministro Interno ha telefono acceso h24. Mi occupo di sicurezza del Paese, non ho tempo da perdere con be

6 giugno (giovedì)
Ore 10.00 Incontro con la cittadinanza a BAREGGIO (MI-Ticino) in piazza Cavour presso il mercato

Quando la Lega tornerà al governo, lo faremo con ancora più forza, contando questa volta di non avere ministri "all

#Salvini: omaggio all'albero della vita, combattiamo anche per chi non c'è piú #pontida15

Domenica chi sta a casa sceglie di non scegliere! #iovoto 
#fabbripresidente @FabbriAlan #ConfrontoSkyTG24
VIDEO >

#Salvini: Renzi vuole controllare tutto con un partito del 30%, ma la storia insegna che non si governa con i trucchi #DiMartedí

ULTIMO AVVISO A ROMA E A BRUXELLES, immigrazione clandestina o la fermate voi o la FERMEREMO NOI! #stopinvasione #Salvini #Lega

#Salvini: Boldrini? Per me è di parte e non sa fare il suo lavoro non perché donna, il sesso non c'entra. #lintervista

Europa, sveglia! Invece di attaccare improbabili "fascisti, nazisti e populisti" eletti dai Cittadini, fermare MASSACRO in Ucraina! #Salvini

Più diritti, villette e parabole per tutti!
Ma solo se #immigrati... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Alla radio stamattina mi sono detto soddisfatto di aver tolto i 35 euro al giorno che ingrassavano qualche cooperat

#Salvini: I Paesi europei che crescono di più sono quelli che si sono tenuti la propria sovranità! #DiMartedi #IoVotoNO

Centinaia di immigrati al Residence Falcon di Pero (Milano)?
No, no, no, no, no.
#Salvini

Ora in diretta su Rete 4 con Del Debbio a #quintacolonna. Gli devo dire qualcosa da parte vostra?

Non ci sono più parole per definire questi vermi.
Castrazione chimica, ma non solo.
#stopinvasione #pdacasa

La sinistra a Milano ha deciso di svendere allo Stato una scuola eccellente come la San GiustoPisapia, quanti...

Ora ospite di @vitaindiretta su #Rai1. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Che fine ha fatto la proposta del Ministro?? #dallavostraparte

#Salvini: #Formigli, del violento non me lo faccia dare! #Piazzapulita

#Renzi autoritario? No, in totale confusione e lontano dalla realtà. Di Senato e legge elettorale non frega niente a nessuno! #Salvini #Lega

Lo Stato è il primo a rubare: perseguita chi paga #tasse con un giorno di ritardo ma ci mette anni a pagare le imprese! #Salvini #dimartedi

Emma BONINO dice al Corriere che "le cifre più prudenti dicono che l'Europa avrà bisogno di 50 MILIONI DI...

Vicenda greca dimostra che questa Europa è una FARSA e noi lotteremo per rifarla da capo. #Salvini #Lega

Oggi a Milano, finalmente una bella notizia, si inaugura il NUOVO VILLAGGIO ROM di via Lombroso, ARIA CONDIZIONATA...

Incredibile l'arroganza, il rancore e l'ignoranza di certi sinistri.

#Salvini: Io sono abituato a leggere critiche dalle opposizioni. È bizzarro leggere ogni mattina 10 dichiarazioni d

Chi si ferma è perduto!
#Salvini#stramilano#stramilano2016

"Alla Merkel comincia a mancare la terra sotto i piedi". Forza Frauke!

#Marino vuole quartiere a "luci rosse". Non ha senso! Si deve invece abrogare Legge Merlin regolamentando e tassando prostituzione. #Salvini

#Salvini: priorità su temi economici per la Lega rimane la Legge Fornero. #radioanchio

Educare i bambini alla violenza sarebbe "democratico" e antifascista??? La sinistra è fuori dal mondo.

#Salvini: Uno degli attentatori di #Londra pare fosse "richiedente asilo", non scappano dalla GUERRA,ce la portano in CASA! #QuintaColonna

Ci vediamo a #Roma sabato 28 FEBBRAIO: torna a casa, #Renzi! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Disastro annunciato di Milano, #Renzi: "Non commento".
Mavaffanculo.

In diretta da Perugia, seguitemi!

🔴 LIVE 👉

Berlusconi pensa che la Lega possa diventare un partito "piccolo e ininfluente". Ogni volta che vedo Asterix in...

.@ckyenge che è stata pagata dagli italiani per occuparsi solo di stranieri e #clandestini, così brava che anche @matteorenzi l'ha segata

Amici, oggi vi aspetto a #SALERNO con @BrunoVespa / h16 Palazzo di Città  @PanoramadItalia @panorama_it

Secondo il Corriere della Sera il 64% degli italiani dà ancora un giudizio positivo su #Renzi... Voi ne conoscete qualcuno? #Salvini #Lega

RENZI BUGIARDO MATRICOLATO! Basta 1 minuto di video per decidere: il #4dicembre #iovotono

#Salvini: Oggi chi fa impresa deve pagare il 70% di tasse. Sembra normale? Chiedi di meno, faranno la fila per pagare. #flattax #DiMartedì

#Salvini: flat-tax, difesa delle produzioni nazionali, espulsione immigrati clandestini, sottoscrivo le ricette di #Trump. #lintervista

La terra brucia in Campania, Calabria e in tante città d'Italia. Un pensiero alle persone in difficoltà e ai grandissimi Vigili del Fuoco!

#Salvini: Per la Fornero sono "paranoico". Si, ho la paranoia della L.Fornero e infatti la prima Legge che cancelle

MENO 4!
P.s. Sulle elezioni di domenica tigì e giornali TACCIONO! Usiamo la Rete, passaparola!

Alle 22.20 sarò in collegamento da Tel Aviv a @VirusRai2 da @NicolaPorro!
Chi mi fa compagnia?? 
@RaiDue #virusrai2

#Salvini: Negli ultimi 17 anni ci hanno imposto tagli ovunque per ridurre il debito, cosa è successo? Il debito è a

È ufficiale: si vota il #4marzo.
Non vedo l’ora di mandare a casa Renzi, Boldrini, Boschi e sinistri vari!
Io sono

Secondo il deputato del PD sarei “eversivo e su di giri”... 
No, sono semplicemente incazzato per una sentenza che

Spero che le mie proposte siano state chiare!
Che dite?
P.s. Mamma mia, adesso sarò insieme a Librandi.....
#Salvini  #Quintacolonna

Oggi alle 15.30 vi aspetto a #PALERMO mentre alle 14.15 a @ArenaGiletti, Rai Uno.
#renziacasa
#Salvini #arenagiletti

Appunto cara #grillina, vaffanculo! Ricoveratela. #AnisAmri

Arrestato un ISLAMICO per l'attacco al pullman del #Borussia Dortmund, per la procura si tratta di TERRORISMO.

Pensando al Futuro, con più lavoro e meno clandestini. #Salvini

13/11/2011, Famiglia Cristiana su sobrietà di Monti che va a messa. Ieri lui, oggi #Mattarella. Ipocrisia italiana, che dite?
#agorarai

Questo #tramonto romagnolo è per voi amici, un abbraccio! #Salvini

13 luglio (sabato)
Ore 20.00 Festa LN a MUGGIO' (MB) c/o Area Stadio Superga in via Legnano

In diretta da Genova dopo il Comitato per l’Ordine e la Sicurezza pubblica.
Mi seguite?

🔴 LIVE 👉

Se avete qualche minuto da dedicare, vi ripropongo la mia intervista di ieri a #coffeebreakla7 su LA7.  LIVE >

LIVE! 👉

"Per uscire da crisi serve PIÙ #EUROPA...svolta parte da Bruxelles...giusto ci sia rigore".
La #Boldrini ha capito proprio tutto! #Salvini

#Salvini: Con Di Maio voglio andare fino in fondo, per gli italiani.
C'è il tema lavoro, il tema fiscale, il tema L

BERSANI inciucia con MONTI, e gli chiede di ritirarsi in Lombardia e di far ritirare il suo uomo ALBERTINI....

Notte serena Amici, con qualche Sogno spero.
Da parte mia, ho ancora tanti di SOGNI da realizzare.
"Ognuno di noi...

#Salvini su #Altaforte: non è un libro che ho fatto io, ho fatto un'intervista come ne ho fatte decine, non prendo

Non benvenuto a Maiorca? Chi se ne frega, le mie vacanze le faccio in Italia! 😃

#Salvini: Quindi ha più diritti il signore in collegamento perché ha fatto il giuramento? È surreale. #dallavostraparte

Pessimo regalo per 30mila lavoratori, commercianti e imprese: il PD approva la tassa sulle sigarette elettroniche c

Speriamo tutti facciano la loro parte per tutelare i confini e la dignità dell’Italia, io ce la metto tutta, Amici.

Una "studentessa islamica" di 46 anni, a Palermo, secondo la Digos e la Procura sarebbe legata all'ISIS. #agorarai

#Salvini: Se uno mi entra in casa di notte è lui che sbaglia, non sono io che sbaglio a difendermi! #OpenSpace @OpenSpaceIT

Non è così che si fa integrazione, e mi fa piacere che a sottolinearlo sia un genitore di origine marocchina. Come

Ieri pomeriggio da Barbara D’Urso ho potuto ringraziare tutti Voi per la fiducia che mi avete dato. Sono commosso,

#Salvini: se avessi paura non farei questo mestiere. 🇮🇹 Posso assicurare che io TIRO DRITTO.
📺 #Mattino5 @mattino5

16 ottobre (martedì)
Ore 9.15 Trasmissione radio in onda su Rai Radio 1 "Radio anch'io"

Vi sembra un “gesto di resistenza” un Tir che non si ferma ad un posto di blocco investendo la pattuglia delle Forz

#Salvini: Paesi che in Europa crescono di più non hanno l'Euro. #Piazzapulita

19 maggio (domenica)
Ore 19.00 Presidio a MILANO in piazza della Scala davanti a Palazzo Marino

Ho promesso che avrei fatto di tutto per difendere i confini e fermare l’invasione del del nostro Paese e lo sto fa

#Renzi cerca di creare una sorta di grande Democrazia Cristiana. #Lega è viva più che mai, è la vera alternativa! #Salvini @PiazzapulitaLA7

Ius soli? FOLLIA. Italia è Paese UE che concede più cittadinanze. Ne regaliamo altre per diventare la sala parto d'

Foto #stopinvasione #Lega #Salvini @matteosalvinimi #stopmarenostrum

Burocrati europei, complici del disastro di questi anni, osano insultare il governo ed il popolo italiano. Vergogno

Al volante direzione varesotto, prima BESOZZO e poi CASSANO MAGNAGO, per incontrare, ascoltare e intervenire a due...

#Renzi manda altre migliaia di #IMMIGRATI in #Veneto, oltre 400 nella sola provincia di Treviso. I Sindaci #Lega dicono NO! #Salvini

11 ottobre (giovedì)
Ore 21.00 Convegno a MILANO in via Filippo Corridoni 16 c/o Auditorium del Centro Congressi

Burkini, burka o velo islamico?
Simboli di oppressione, di arroganza, di conquista, di sottomissione.
Usateli a casa vostra, non da noi.

15 febbraio (venerdì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su Antenna 3 "Orario continuato"

Da Palazzo Chigi, un pensiero per chi oggi affronterà (e supererà alla grande) l’esame di Maturità, e un abbraccio

#Salvini: che Conte fosse indicato dai 5 Stelle non è un mistero. Quando ha preso posizione con la Tav non sono sta

#Salvini: voti regionali saranno anche un giudizio al governo delle poltrone.
📺 @SkyTG24

CAMBIO ORARIO domani l'incontro pubblico a COMO in via Pasquale Paoli 3 c/o Birrificio di Camerlata è stato spostato alle 22.

Oggi Ore 22.00 Festa L.N.a ZANICA (BG) presso Strada Statale Cremasca

All’Europa chiediamo rispetto per un’Italia che vuole tornare a crescere, costruire e investire.
Tagli, tasse, aust

#Salvini: VOGLIO RIBALTARE LE REGOLE EUROPEE. Politiche di questi 10 anni hanno portato precarietà! Dobbiamo divent

#Salvini: Ci sono 150mila ITALIANI TRUFFATI e indignati che però valgono meno di qualche intellettuale. #InOndaLa7

Invece di preoccuparsi per le aggressioni a passeggeri, controllori e capitreno, qualcuno si preoccupa dei messaggi

Sabato pomeriggio a Bastardo (Perugia). Ma quanta gente c’era?!?!?😊

Pubblica il tuo selfie!
> SABATO A ROMA, PIAZZA DEL POPOLO, h15 #RENZIACASA <

#Salvini

E inoltre sarò domani sera, mercoledì, a Carbonia alle 20, giovedì mattina alle 9.30 a Iglesias, alle 12 ad Assemin

La bella MILANO DI PISAPIA: semaforo di piazza Durante, 8 zingari 8 che si buttano su ogni macchina...

Alcuni politici vivono fuori dal mondo. Ascoltino cittadini e professionisti della sicurezza per capire problemi reali! #Salvini @RadioRPL

A Bossi faccio gli auguri, mi può dire che sbaglio ma se la lega dal 3% e oggi è al 15% vuol dire che mi ha insegnato bene. #portaaporta

Romeno ubriaco, incidente a Roma, UCCIDE BIMBA di 9 anni. Tra qualche giorno libero? LAVORI FORZATI PER 30 ANNI!

Razzisti in Italia sono quelli del Pd, nei confronti degli ITALIANI!
#noiussoli #lacittadinanzanonsiregala VIDEO >

A scanso di equivoci, io ero, sono e rimarrò Autonomista, Federalista, Indipendentista, e rispettoso delle libere scelte dei Popoli.

Non ci interessano le giustificazioni, peraltro ridicole, né le indagini interne avviate dai francesi.
Parigi deve

Fantoccio "Salvini" gettato nel fiume, che messaggio vorranno darmi questi "simpaticoni"??? Mamma mia che pena!
Que

Felice di tornare in Israele da ministro, dove incontrerò in questi due giorni il premier Benjamin Netanyahu, espon

Ecco come Treviso oggi ha salutato un buffone.
Scommettiamo che nessun telegiornale vi farà vedere queste immagini?

Hotel "La Terrazza" di Barletta, altri immigrati in vacanza a spese nostre!

#Salvini: #LIBRANDI, AVETE VOTATO UNA LEGGE DEL CAZZO! PUNTO! #Quintacolonna

Pranzetto leggero a La Maddalena: gnocchetti sardi con funghi, zafferano, salsiccia, aggiungo pecorino!
Mi volete b

Gran concerto di Edoardo Bennato ieri sera a Milano! 
Sempre avanti, sognando L'isola che non c'è.

Caritas lombarde invitano Parrocchie ad accogliere #immigrati: forse perché clandestini rendono più di poveri disoccupati italiani? #Salvini

#Salvini: se non scappi da nessuna guerra (ed è la maggioranza) ti rispedisco da dove vieni, se no è danno a profughi veri #piazzapulita

#Salvini: Il Parlamento approvi la proposta di legge della Lega sulla #legittimadifesa. #QuintaColonna

Concludo questa giornata ricca di impegni su @La7tv, verso le 23.15, a #GABBIAOPEN.
Chi mi fa compagnia?

Una parte della magistratura, spiace dirlo, è tra i problemi principali del Paese. #Salvini #lagabbia @LaGabbiaTw #Lega @matteosalvinimi

AGENDA > #Salvini >9 giugno (martedì) Ore 21.10 "Dimartedì" in onda su La 7 (in collegamento da Strasburgo)

Come risolvere il problema?
Reintroducendo DAZI e controlli, per tutelare lavoro e salute.
Ci vuole più Europa... M

#Salvini: Ho l'ambizione di andare al Governo. Propongo quello che farò. #DiMartedì

#Salvini: a fine settembre vado in Nigeria, la battaglia si vince in Africa, che in Italia non ci sta. #cittadella15

Questa mattina a Pietrelcina (Benevento) al Santuario di Padre Pio, per dare un omaggio a un grande uomo che ho stu

Letta e Alfano hanno scelto 35 SAGGI per fare le Riforme.
Se oltre ai professoroni avessero scelto anche un...

Con i porti aperti del nuovo governo abusivo (e pericoloso) è bastato un mese per triplicare gli sbarchi e, purtrop

La vita di un ragazzo di vent’anni, ucciso in maniera vigliacca, vale solo cinque anni di carcere? E gli assassini

Una settimana lunga ed impegnativa, ma il sorriso e la voglia di andare avanti non mancano mai! 😊
Live >>

Il "signor" #Saviano, difendendo le ONG accusate di lavorare con gli scafisti, definisce me e i miei post su Fb "ab

Rapinatore seriale in metropolitana a Milano, aggrediva con violenza DONNE SOLE.TOLLERANZA ZERO!#4dicembre #iovotono

I PREFETTI cercano casa per migliaia di #clandestini?
Facciamogli sentire cosa ne pensiamo! #Salvini #Lega

Renzi? Chi non ha il coraggio di discutere l'EURO non va da nessuna parte. Che ne pensate? #bastaeuro #lineanotte

"IUS SOLI indispensabile" dice il vescovo Perego.
"#IusSoli, risposta al problema della denatalità" dice il vescovo De Tora.
#stopinvasione

#Salvini: #IOVOTONO #dallavostraparte

L'amicizia tra Italia e Romania non potrà che migliorare: come Paesi di frontiera non possiamo farci carico da soli

Dalle 15 in Stazione centrale, Milano: #Liberi! Vi aspetto.

#Salvini: Domani cominceranno le trattative per accordo di LIBERO SCAMBIO con AUSTRALIA. Settore caseario e della carne A RISCHIO. #LaGabbia

#Salvini: riforma fiscale è nel Contratto. Si può già iniziare con tetto a 100mila sul regime forfettario.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Questo è un dirigente pubblico, alla faccia del rispetto delle idee di tutti...

Kabobo il PICCONATORE potrebbe essere giudicato "incapace di intendere", ed evitare così la galera.
Intanto al Sud...

Solo pochi giorni per firmare in TUTTI i comuni per una scelta di civiltà. Info #Salvini #Lega

Tra una decina di minuti sarò in diretta a #portaaporta su @RaiUno!

VIDEO >
Quando saremo al Governo, l’unica stanza che questi delinquenti dovranno occupare s

Proposta di legge numero 2892 della Lega, bloccata da anni in Parlamento dal Pd: la LEGITTIMA DIFESA è sempre legit

Ripartito! Oggi sarò in Abruzzo: alle 15.30 ad Avezzano (AQ) e dalle 18 a Lanciano (CH). Vi aspetto,non ci fermiamo!

#RUSPA!💪

Amici, andiamo a letto tranquilli, il governo sta pensando alla nostra sicurezza... spegnendo le luci!

9 dicembre (lunedì)
Ore 12.00 in onda su Antenna 3 Ore 13.00 su Telelombardia per "Orario continuato"

Al mercato delle vacche e delle poltrone organizzato dal PD preferisco la nuotata delle vacche, libere e belle, in

Fra poco intervento alla ZANZARA su RADIO 24

#Salvini: Italia Stato ipocrita, vota svuotacarceri e persegue i tifosi. Ma chi usa pistola non è un tifoso: è un delinquente. #matrix5

I Kompagni non cambiano mai🤣

#Salvini: Ne avessero fatta UNA GIUSTA. Non vorrei che si mettesse in mezzo Bruxelles ora #portaaporta

C'è qualcuno di voi che può dare una mano, con un contributo economico o aprendo le porte di casa?
Potete trovare t

#Salvini: ho passato i primi sei mesi che mi sono costati indagini e denunce a fermare gli sbarchi. Il prossimo obi

Perfino il CORRIERE DELLA SERA dà ragione alla Lega, e calcola che la Lombardia guadagnerebbe 16 MILIARDI di euro...

#Salvini: Da ex ministro dell'Interno, che conta di tornare presto a farlo, il bello delle manifestazioni della Leg

#Renzi twitta "meno tasse nel 2015".
Ma AUMENTANO acqua, multe, autostrade, alcolici, pellet ecc.
Meno tasse? Renzi, meno balle!!! #Salvini

Dopo aver smontato in 15 giorni tutto il lavoro che avevamo fatto, Renzi, Conte e Di Maio stanno scherzando con il

Una coppia di anziani, quasi novantenni, PICCHIATI e TORTURATI nella notte.  VIDEO>

Inaugurazione Nuova Sede #Lega a #Spoleto, #Umbria: speranza, orgoglio, progetti, coraggio! #Salvini @matteosalvinimi

Mi scuso ma è stato annullato l'incontro pubblico delle 21:00 a MEDA

Disposto ad andare a Roma a piedi, a sostenere una delle 40 proposte legge contro Fornero, anche quella di Damiano del PD #lariachetira

Alle 7.00 sono su Telelombardia per "Buongiorno Lombardia". Iniziamo la settimana insieme?

La violenza non è mai la soluzione, la violenza è sempre da condannare.
E chi sbaglia, deve pagare.
L’immigrazione

Live da Fiumicino!
🔴 >

Ricordando la giornata di domenica scorsa a #Pontida18, che rimarrà sempre nel mio cuore!

30 ottobre (martedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

E ridaje, pur di attaccarmi non la smettono di tirare in ballo i bambini, stavolta addirittura mia figlia di sei an

ORA È IL MIO TURNO > LIVE >> 

Grillobeppe promuove il candido Di Pietro a presidente della repubblica e scarica una sua giovane consigliera di...

Sbarchi di CLANDESTINI, superata quota 20.000.
Le mafie che guadagnano da questo TRAFFICO DI ESSERI UMANI...

26 maggio (domenica)
Ore 20.00 Festa L.N. a MARTINENGO (BG) c/o Area Feste "Il tiro" - Centro Sportivo Comunale in via Trento

#Salvini: stamane sono andato a Potenza, 4 ore di macchina da Roma. Mi rende ancora più certo che l'Italia ha bisog

#SALVINI Questa MONETA UNICA è schiava e portatrice di un PENSIERO UNICO. No all'omogeneità forzata, #BASTAEURO

#Salvini: vuoi far il sindaco con la Lega e proponi villaggi per i rom e di dargli il lavoro??? Lo dicono Bertolaso e Berlusconi... #ballarò

Mi piacerebbe che lo stipendio dell'onorevole Chaouki, più educato che saggio, lo pagassero i clandestini, non gli italiani.
#QuintaColonna

#Salvini: L'art. 70 è stato scritto da ANALFABETA. Prima eran due righe, ora 400 parole confuse. #portaaporta

Ecco i “poveri immigrati” che distruggono le auto e i negozi e aggrediscono le Forze dell’Ordine... A casa!!!!! (3/

Altro guasto sulla Linea Rossa della Metropolitana...
Rota e Pisapia, jellàti, andate a farvi benedire!
Oggi alle...

#Salvini: Quest’anno entrano regolarmente 30mila lavoratori stranieri.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Il signor Napolitano, che non è il mio Presidente, ha appena nominato un VOLTO NUOVO, un giovane in gamba, come...

Oggi ultima DOMENICA A PIEDI a Milano, piove.
Io ME NE FREGO e mi autodenuncio, confesso che verso le ore 12...

SI SALE ANCORA! Settimo posto nei trend italiani per #boschiscappa! Andiamo su, qui siamo LIBERI! #ottoemezzo

Amici, il 19 ottobre alle 15 a ROMA riempiremo piazza San Giovanni di un fiume umano di sorrisi, determinazione e o

Pronto a #Dimartedí, tra poco su La7! C’è qualcuno all’ascolto???
Buona serata, Amici!

Una bellissima storia di vita e di amore, grazie!

Ora a #Ballarò, su Rai Tre.
Buona serataaa!
#Grecia

La CITTADINANZA arriva ALLA FINE di un percorso.
Va meritata, voluta, SUDATA, chiesta, meritata.
E lo dico da...

Buongiorno e ancora Buon Anno, Amici.
E già oggi parto con il primo incontro pubblico del 2018!
Se siete in zona, v

Tommaso, PESTATO e RAPINATO per aver segnalato una zingara che usa l'ingresso di casa sua come... CESSO!
VIDEO&gt

Ma mi aspetto che un magistrato applichi le norme, anziché interpretarle.
#portichiusi🇮🇹

A 510 #immigrati sbarcati oggi a #Pozzallo governo #Renzi dà letto, colazione, pranzo e cena. A italiani poveri no. Razzisti! #Salvini #Lega

Eccellenze prosperano anche con #Euro ma tante piccole e medie aziende soccombono sotto peso di questa moneta sbagliata. #haragionesalvini

#Salvini: io sto coi poliziotti che rischiano la vita a 1200 euro al mese e affrontano insulti e sassi da figli di papà #serviziopubblico

#Salvini: vi aspetto oggi a #Viterbo, h17 Hotel Terme dei Papi, h19 in centro, h21 #santarosa da Palazzo Gentili

5 milioni di immigrati "economici" ce li abbiamo in Italia!
Prima i senzatetto e i disoccupati italiani, poi chi sbarca!
#Salvini #dimartedì

STOP ALL'INVASIONE, DIFENDIAMO I CONFINI, PRIMA LA NOSTRA GENTE, DA NORD A SUD! Twitta anche tu #RENZIACASA

Richiedente asilo nigeriano è stato arrestato per la TERZA volta in un mese, sempre per spaccio di eroina.
Roba da

#Salvini: chiedo a signore truffate se sono contente, con i 64 MLD dati dall’Italia alla Ue, di aver salvato le ban

Agriturismo, colazione da campione😉.
#Buonadomenica Amici, grazieeeee.
#OggiVotoLega🇮🇹

Ragazzi, fate conoscere la pagina FARDELLI D'ITALIA, vediamo se arrivano a 1.000 Mi Piace.
Niente politica, poche parole, tanti numeri.

Quelli che... blaterano di Democrazia e poi vanno sulle pagine facebook altrui a insultare e minacciare...
Sfigati!

#Salvini: Certe persone le cene di #Marino non se le possono permettere. Se se le possono permettere se le pagano. #dallavostraparte

Il neo-presidente di Confindustria, Boccia, oggi ha dichiarato che "l'Italia deve cedere ancora sovranità..."

Buona domenica a tutti!
Secondo voi cosa contraddistingue un BUON POLITICO?

Nei due giorni di gazebo della Lega avete partecipato in 215 MILA, con il 91% di SÌ al programma di governo!
Per qu

#Salvini: entro oggi ci saranno le stime VERE su #manovra. Se su singole voci sono stati messi soldi in più e i tec

Solo soldi al sud, e negano pure... Pd e Pdl, che schifo!

#Salvini: decine di migliaia di NON PROFUGHI li manteniamo noi e non ci dicono nemmeno grazie! #dallavostraparte

Cronache da BOLDRINIA.
#Terrorismo islamico, perquisizioni e arresti stanotte fra #Venezia, Mestre e Treviso...

Insieme a tanta gente (tanti giovani, mamme e nonne) al Parco Moretti di Udine, che da oltre un

30 giugno (domenica)
Ore 10.30 Assemblea Nazionale e Federale MGP a MILANO presso Teatro Nuovo in piazza San Babila

#Salvini: SI VADA A VOTARE SUBITO, SUBITO, SUBITO! #dimartedi #votosubito

Amici, vi propongo una sintesi di questa lunga ed intensa settimana 😊
Se voi ci siete io ci sono!
LIVE >

Cacciari urla a ripetizione in diretta tivù: "Vada dal suo amico Salvini e gli dica che li ospito io".
Ma perché qu

#Salvini: Ringrazio anche gli Amici dell'UGL: ci hanno dato i loro uomini migliori. Bisogna ripartire da chi fa fat

Ovviamente #Alfano dorme e tace... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Hanno già litigato sull’Agricoltura, sulla riforma delle pensioni, sulla Giustizia. Oggi è arrivata la se

Se qualcuno in questo governo ha intenzione di svendere l'agricoltura in cambio di favori su altri fronti avrà nell

Il governatore della Siclia: "I 30.000 (!) operai forestali siciliani non sono un problema, mi chiedo perché la...

È grave, ed è incredibile quanto successo poche ore fa. Non possiamo permetterci di avere per le nostre strade simili personaggi.

#Salvini: 31mila volte grazie a chi a Roma ha creduto in noi e in @Noiconsalvini. Siamo agli inizi.  #portaaporta

"Lo #IUSSOLI è un errore gravissimo, la #KYENGE non sa cos'è l'integrazione". Parole del professor Giovanni SARTORI.

In diretta da Roma, onorato di partecipare alle celebrazioni del 167esimo anniversario della Polizia di Stato. Stat

VINITALY a Verona e SALONE DEL MOBILE a MILANO.
Per fortuna, mentre a roma si chiacchiera, il Nord riesce ancora...

Giovedì 12 luglio alle 20.30 sono alla Festa L.N. a VENARIA (TO) in via Cavallo 34 ex Cral Snia

Reato di immigrazione CLANDESTINA, cancellato.
Solo la Lega ha votato CONTRO.
Prepariamoci a portare la Battaglia nelle piazze.

#Salvini: Sto aspettando di sapere se su nave Diciotti ci sono delinquenti. Da Ministro e da cittadino prima di far

Per arginare la delinquenza occorre la certezza della pena: no a svuotacarceri, indulti e sconti vari ai criminali! #Salvini #quintacolonna

#Salvini: si sono inventati questo governo perché 100 senatori non volevano lasciare la poltrona. Non sono più mini

Un pensiero e un Grazie a Franco Bomprezzi, combattente serio e preparato di tante battaglie per i diritti dei DISABILI.
Buon viaggio.

#Salvini su #Roma: in Lombardia 13 valorizzatori dei rifiuti. A Roma qualche delinquente sui rifiuti ci specula. 
📺 @MediasetTgcom24

#Salvini: L’ITALIA è BELLA perché è DIVERSA! Io mi occupo di TUTTA L’ITALIA! #referendum #mentana #iovotono

A prescindere da come andrà a finire, sono Orgoglioso di toccare con mano che TUTTI i nostri uomini in Regione...

#Salvini: mi sento PRONTO a prendere per mano questo Paese, ma solo con una MAGGIORANZA CERTA. Serve un accordo scr

mercoledì 5 febbraio, alle ore 9.10 sarò ospite della trasmissione radiofonica  "Radio anch'io" in onda su Rai Radio 1

Continua il tour dell'Emilia-Romagna, ora a Reggio Emilia. Mi seguite?

🔴 LIVE 👉

Buongiorno Amici, direzione ufficio per riunioni su sicurezza, immigrazione, tasse, pensioni giovani e lavoro.
Poi

#Salvini: avanti con il taglio delle tasse. L’Europa non ce lo permette? Noi lo facciamo. I soldi ci sono se gli it

